本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

海贼：路飞的妹妹，海军女元帅 作者：他名七月

简介：顾落意外穿越到海贼世界里成了路飞的双胞胎妹妹蒙奇·D·落
在出生的那一刻他直接傻了，自己明明是个英俊潇洒的男人怎么会变成小女孩？
多年以后，世界发生天翻地覆，落当上海军元帅，路飞成为海贼王，龙是革命军首领。
黑胡子：“整个世界都被他们一家子霸占，我们还玩什么？”
凯多含泪：“工具人，我们都是助他们登上王位的工具人！”
小丑巴基：“我愿称落姐为神，至于路飞滚一边去吧，他不配当落姐的哥！”
这个时代，就由蒙奇D家族来改写！
某天路飞对艾斯说：“咱俩各论各的，我叫你哥，你叫我哥。”
?
第1章 哥哥与妹妹
“哈哈哈小落，快看我抓到了什么！”
河里的小男孩兴奋的冲着躺在岸边草坪上的人喊道。
蒙奇·D·落听闻声音，半眯着眼扫了路飞一眼。
只见他双手高高举起一条肥美的大鱼，露出洁白的牙齿，笑得很开心。
“啧，小屁孩！”
小孩子就是容易满足，抓到一条鱼，一只蝴蝶或者捡到一颗糖，都能让他们高兴老半天。
蒙奇·D·落继续闭上眼睛，双手枕着头，翘着二郎腿，慵懒的沐浴阳光。
算算时间，这是她穿越到海贼世界的第六年，今年她6岁，河里的那个小鬼也6岁了。
路飞是落的双胞胎哥哥，两人长得很像，身高也差不多，要不是一个长发披肩，一个短碎发将两人区分开，会让人傻傻分不清楚。
风车村的村民们常常看头发识人。
长头发的是落，短头发的是路飞。
后来路飞左脸的眼睛下方出现一条疤之后便更好认了，不过那都是遇见香克斯之后的事情了，现在的路飞还并未和他相遇。
有件事让小落郁闷了整整六年，那就是她上辈子明明是个英俊潇洒的男人，名叫顾落，却因为一场意外嗝屁了。
再次睁开双眼，一个眼熟的男人出现在她的视线里，微笑着对她说：“小落落，叫爸爸～”
“？？？”
顾落满头问号，眼前的男人长得很凶，没有眉毛，左脸上有红色刺青，下巴留着胡渣，黑色的头发梳在后面，像刺猬一样。
这不是海贼王里的蒙奇·D·龙吗？
王路飞的父亲！！
顾落正想开口说话，却发现她发不出声音，只会咿呀咿呀咿。
当满脸粗短胡渣的龙朝着自己靠近时，她下意识挥动手不让他贴贴。
她一个大老爷们怎么可能让个中年大叔亲近！
很别扭的好不好！
伸出手的那一刻她才发现她的手变得好小一只，跟婴儿似的。
扭头一看，摇篮里还躺着个刚出生不久的家伙，一直在哭，没人理。
怪不得刚才就听见有小宝宝哭，她还以为在做梦。
原来是真的！
傻愣愣躺在龙怀里的顾落，从龙和他属下的对话中，突然明白过来，她穿越了。
还是个关系户！
爸爸是革命军首领，爷爷是海军中将，哥哥是热血动漫里的男主角，未来的海贼王！
哈哈哈，这么多人罩着，那自己在这个世界岂不是可以混的很好？
从此走上人生巅峰，迎娶白富美？
嗯...到底是女帝好点，还是白星好点呢？
但下一秒，她便迎来了一个崩溃的消息。
龙的属下说道：“老大，你女儿长得真可爱！”
说着，还伸出手逗逗她。
“！！！”
女儿？
神TM女儿！！
他们是不是搞错了啊？
绝对是！
顾落在得知这个噩耗的时候，眉头紧皱，小脸委屈的拧成一团。
但她现在这个样子，想确认一下都够不着！
只能“呜哇哇”的叫着。
龙赶紧把属下推到一边：“你吓到我女儿了！”
“女儿”两个字，再次刺激到襁褓中的婴儿，她叫的更凶了。
直到现在，六年过去，顾落还是没有办法接受自己变成女孩的事实。
期待着有一天能够变回去。
穿越这么离谱的事情都能发生，变性又算得了什么呢？
对吧？
一阵“嘻嘻哈哈”清甜的声音，把落的思绪拉了回来，她半睁开一只眼睛望过去。
村里的几个女人正抱着木盆朝着河边走来，她们个个生的好看，披散着头发，一颦一笑都牵动人心，让落如同沐浴在和煦的春风里。
虽然她们比不上女帝、罗宾、娜美那些顶尖美女，但该有的韵味都有。
比起抓鱼，看美女才是能让落感到开心的事情。
她一个激灵，立马从草坪上坐起来，对着女人们吹了一声流氓哨。
听闻声音的几个人扭头看过来，笑吟吟问道：
“小落，你又在这里陪你哥哥抓鱼呀？”
“你怎么不下河玩？”
“要和姐姐们一起洗澡吗？”
“要！”落几乎脱口而出，兴奋的从草坪上爬起来，屁颠屁颠跟着几个美女下了河。
和她们在水中打水仗，玩成一团。
另一边抓到大鱼却无人问津的路飞皱起眉头：“小落！跟我玩啦！”
他小小的脑袋想不明白，为什么自己的妹妹面对他的时候总是无精打采，用一脸看智障的眼神看着他。
却很喜欢跟那些大很多的大姐姐们玩。
可有什么好玩的啊？她们成天就知道洗衣做饭，无聊死了！
落给了路飞一个白眼：“你自己去玩吧，等会给你买糖。”
像哄小孩一样哄着他，毕竟他本来就是小孩。
“.......”
“谁要你的糖！臭小落，我要跟你绝交！”
说完，路飞气鼓鼓的抱着鱼上岸，一溜烟跑掉。
“小落，你要不要去追下你哥？”
“他好像生气了。”
落也不管他，该干嘛干嘛：“没事，他就是闹点小孩子脾气，等会回去哄一下就好了。”
开玩笑，她带了路飞六年，还摸不清他的性格吗？
那个小屁孩心大又不记事，很好哄的。
但她的话把几个女人逗乐呵了：“小落说话还是这么小大人，哈哈哈。”
每次听一个丁点大的小女孩口中说出这么老成的话就觉得好好笑。
等洗完澡已经到了傍晚。
落挥手和几个大姐姐告了别，然后双手插兜朝着家的方向走去。
玩归玩闹归闹，她还得回去给那家伙烤鱼呢。
自己好歹也是个二十来岁的大男人，怎么能丢下6岁的小孩不管。
她和路飞出生没多久就被丢在风车村，婴儿时期都是邻居帮忙带着。
毕竟他们的爷爷是海军大英雄，村民多多少少会给卡普一些面子。
而且，卡普不会让村民白帮忙，给了不少贝利。
他在海军总部当值，偶尔放假的时候回来看看孙子孙女。
后来他们长大点以后，她跟路飞便开始独立，两人住在一间简陋的房子里，兄妹俩相依为命。
平时饭都是落做，她上辈子独居的时候，下了班经常自己做饭，倒也难不倒她。
至于路飞那个小鬼负责捕猎，别看他才6岁，已经可以抓鱼抓兔抓野鹿了，反正兄妹二人过得不差。
吃饱穿暖。
走到家门口，一阵香味扑鼻，还有欢快的笑声，落的心中大概猜到一二。
她推开门，果然看见一大一小的身影正坐在火堆旁烤着野猪肉，爷孙俩吃得那叫一个香。
路飞见自己妹妹站在门口，加快吃肉的速度，生怕她抢了去。
他还在生她的气，每次看见大姐姐们都要撇下他！
卡普笑眯眯道：“小落回来了啊，快过来坐，吃饱了好上路！”

第2章 蒙奇D家族，不养废人
三个人解决了一头野猪，意犹未尽。
他们蒙奇D家，个个胃口大。
野猪而已，一人一头都不是问题。
吃完丰盛的晚餐后，强壮又高大的卡普一手提着一个小鬼，朝着后山走去。
路飞大叫道：“爷爷，快放开我！”
落也满脸不爽：“喂臭老头，你又想干嘛！”
他每次从海军总部回来看他们，准没好事。
两人拼命挣扎，但由于力量悬殊根本不抵用。
现在的他们，在卡普眼里就如同蚂蚁似的，翻不起什么大浪，小小的一坨，一拳揍一个。
孩子嘛，要打得趁早。
啊呸，不是！
是锻炼他们钢铁般的意志，很重要！
得从娃娃抓起。
在这个弱肉强食的时代，不强不行，不抗打也不行。
即使你不去招惹别人，也保证不了有一天会被别人给杀死。
强者，存活；败者，丧命。
他要将自己的孙子孙女培养成史上最强的海军！
先不说什么远大的理想，至少以后能在他身边做事，他也能放心些。
可别像他们该死的父亲，跑去当什么革命军，孩子都不管！
还成了世界政府的头号通缉犯，要知道海军可是直属世界政府。
龙出现在他这个海军中将面前就是敌对关系。
很快，卡普带着两个小家伙来到山顶，站在悬崖边边，下面是深不见底的万丈深渊，漆黑一片。
落咽了咽口水，恐惧占据她全身。
她早就知道路飞小时候的经历。
卡普为了锻炼他，经常把他丢进全是野兽的丛林，或是丢下悬崖，亦或者在他身上绑上氢气球让他飞天......
可以说长大的路飞之所以有那么顽强的生命力，全是拜他所赐。
但她万万没想到有一天自己也会经历！
当时在屏幕前看得有多乐呵，现在就有多崩溃！
所以啊，凡事得发生在自己身上，才知道什么是绝望。
从看客，变成了当事人。
两个多月前卡普回来时，还只是让他们砍树练拳，这次怎么突然提升到地狱级别的训练了？
难道在海军总部过得不如意，受刺激了？
回来就抓着他们欺负？
落赶紧反抱住卡普的大手：“爷爷，手下留情！我可是你卡哇伊的孙女啊～ 你怎么忍心丢我下去？”
只有这个时候她才勉强愿意承认自己是女孩子，毕竟女生很多方面都不如男生，应该受到特殊的待遇。
现实中那些有女儿的家庭，不都是含在嘴里怕化，捧在手心怕碎的吗？
“丢路飞吧，他有主角光环，死不了。”落继续说道。
相反她自己就不一定了，正当壮年却被困在小女孩身体里，行动减慢，力量减小，还没有她曾经五分之一大。
怪不得动漫里没有提过路飞有个妹妹，可能就是死在这里了！！
越想越害怕.GIF。
让她每天过着看看美女的小日子不舒坦吗？
“小落你这个家伙！我可是你哥哥，你怎么不和我站到一边对付臭老头呢！居然还求他！”
路飞真是太生气了，妹妹白天为了大姐姐丢下他，晚上因为臭老头背叛他，说好的给他买糖也没有带回来。
坏人，坏妹妹！＜(ToT)＞
落撇撇嘴：“什么哥哥，我才是你哥！”
路飞：“可你是女孩子啊，也能当哥吗？”
意识到不对劲，他又补充道：“不对，我比你先出来三分钟，我才是哥哥！”
他从来都没有听小落喊过他哥。
要么直呼大名，要么就是“喂、臭小鬼、小屁孩”之类的。
让他倍受挫折。
邻居家的小妹妹喊哥哥的时候，喊的可好听了。
他也想听。
感觉妹妹跟在屁股后面追着他喊哥哥，应该很威风！
想到这儿，路飞小脸一垮，委屈。
“好啦，走你！”
听着兄妹俩的争吵，卡普毫不犹豫的把路飞抛向空中，然后跳起来一脚将他踹了下去。
“啊啊啊啊啊！！！！”
小男孩的尖叫声响破天际，回荡在整座山谷，他的身影越来越小，慢慢被黑暗吞噬，消失不见。
落正注视着下方路飞消失的方向，忽然背后一凉。
她机械扭过头，瞧见卡普眯着眼盯着她，仿佛在说“下一个就轮到你了。”
小女孩缩了缩脖子，小声喊道：“爷爷......”
手下留情啊爷爷，这么高掉下去会死的！！
她露出可怜巴巴的模样。
小孩子的脸稚嫩又多肉，看起来软乎乎的，让人忍不住想要捏一下。
十分可爱。
但卡普不说话，盯了落老半天，不禁让她毛骨悚然。
是死是活也不给个准话，这样目不转睛看着她，最折磨人了。
感觉心中很崩溃。
在打心理战吗！
卡普突然把提着落的那只手举了起来，吓得小女孩立马闭上双眼，胡乱挥动小手反抗。
反抗无效。
该来的总会来，还不如早点把她丢下去得了，害得她害怕这么久。
但她一直没有等到被抛出去的感觉，紧接着她便撞进了卡普的怀中。
“？”小女孩睁开一只眼睛。
爷爷正抱着她朝山下走去：“吓唬你的，老夫才舍不得把小孙女丢下去了呢，哈哈哈。”
卡普没心没肺的笑着，然后用他长满胡渣的脸在落的小脸上蹭了蹭。
“........”
“扎！”
小女孩无语，用手推开他的脸，这老头玩心也太大了吧，差点吓死她。
可能她潜意识里还保留着三次元的常识，那深渊就好比几百米高的大楼，从上面掉下去，必死无疑。
所以刚才她腿都软了。
卡普不管落的反抗，继续用胡渣扎她。
她嫌弃的用手挡着，把小脸转到另一边，这一幕让她想起了上一世的自己，也是这样亲近小侄女。
小侄女当时的反应跟她现在的反应一模一样。
原来男人的胡子这么扎人的啊！
以后有机会变回去，再也不用脸靠近小孩子的脸了！！！
夜里黑乎乎的，只能借着月光看清周围一点景物，稍远的距离都被黑暗包裹着。
所以，走了很久落才发现，这不是回家的路，而是山的另一面，丛林深处。
这里有着许多凶猛的野兽，老虎，狮子，狼，狒狒等等，个个体型庞大，不是三次元那些小猛兽能比得了的。
就算是白天，村民都不敢随随便便闯入，要结伴而行。
要不然很容易缺胳膊少腿的出来，甚至丢掉性命。
趴在卡普身上的落瞬间不淡定了。
她还以为爷爷放了她一马，是因为装萌见效，结果.......
有更危险的等着她！
她早该猜到臭老头不会这么好心！！
落见机行事准备要跑，刚翻过卡普的肩膀就被他一把拧了起来。
“去哪儿啊我可爱的孙女？”
爷爷一脸坏笑。
小女孩心惊胆颤。
她试探性问道：“......我才6岁，等大一点再进去吧？”
你猜卡普同不同意？
答案当然是否定的。
“我6岁的时候都抱着丛林霸王睡觉了，你还在这儿瑟瑟发抖，我们蒙奇D家族，不养废人！”
“去吧，爷爷爱你哟～”
话音刚落，卡普用力把落丢了出去，那力道，不飞个一两公里都对不起爷爷这个称号。
他看着消失在夜空中的孙女，欣慰的点点头。
你们可要好好成长起来啊。
海军的未来就靠你们了。
“啊！！”
落只觉得一阵天旋地转，景色刷刷的从眼前闪过，什么都看不清。
“卡普，你这个老六！！”
枉为人爷！

第3章 危险的丛林
小女孩在空中飞了好一会才往下掉，经过层层枝叶的鞭打，最后脸着地。
“疼疼疼......”
该死的臭老头，绝对是想谋杀亲孙女！
落感觉浑身像散架一般，哪哪都痛，脑子被摔得嗡嗡作响，身上还有被树枝刮出的伤痕。
小孩子细皮嫩肉，很容易受伤。
她揉着头坐起，环顾四周。
瞬间被恐怖气氛包裹，仿佛黑暗中随时都会冲出一头野兽。
越盯着看，越觉得马上就要冲出来了。
“........”
即使她体内住着个大男人，都不自觉的咽了咽口水。
落想了想自己是从哪个方向被丢进来的，锁定目标以后，爬起来拔腿就跑。
也许是心理作祟，她总觉得后面有什么东西在追她。
吓得闷头加快速度。
“啊啊啊啊卡普！总有一天我要揍飞你！”
“这么对待一个小孩子。”
“天理何在！”
“人性何在！！”
不知道跑了多久落都没有跑出这片丛林，她明明朝着一个方向跑的，从未拐过弯。
怎么回事？
小女孩扭头看了看周围，有些眼熟。
不确定，再看看。
嗯......？
奇怪，这不是她刚刚从天上摔下来的地方吗？
落下意识的停下脚步，不敢继续往前跑。
搞了半天，她又跑回原地了？
察觉事情不妙，小女孩顿时背脊发凉。
不会是...鬼打墙吧？
想到这儿，她不自觉的缩了缩脖子，连呼吸都变得小心翼翼。
风一吹，感觉有什么不干净的东西在她颈后吹气似的。
这也太他妈吓人了！！
等等。
可她穿越的是海贼世界，不是灵异恐怖小说啊！
疑惑，恐惧，不知所措，各种情绪涌上落的心头。
周围的一切都充满诡异。
她又开始不停地跑，结果还是回到原地。
“！！！”
真鬼打墙啊？
遇到这种事该怎么办？
继续跑无疑是白费力气。
原地等天亮吗？
也算一个办法，就是得找个安全点的地方，别让什么猛兽发现才好。
“嘶嘶......”
正当小女孩思考的时候，身后传来窸窸窣窣的声音，还伴随着草丛被拨开，枯枝被压断的声响。
一股无形的压迫感从背后袭来。
落猛地回过头，看见一只巨大的蟒蛇吐着舌头，居高临下的凝视着她。
光露在月光下的蛇身都有好几米，更别说隐藏在黑暗中的有多长了，而且它身形粗大，比成年男性的腰还要粗！
小女孩下意识的退后一步，汗水从额角滑落，那玩意儿看她的眼神就跟看宵夜似的。
突然，巨蟒张开它的血盆大嘴快速攻了过来，还好落反应快，侧身躲开。
然后头也不回的狂奔。
从三岁开始，卡普就在锻炼兄妹俩的反应能力和攻击力，不仅教他们拳脚功夫，还让他们砍树，攀岩，捕猎等等。
如果表现不好，就会被一顿猛打。
两人因此挨了不少揍。
还经常被卡普追着满风车村跑。
那画面是村民们津津乐道的饭后茶余，成了整个小镇最美丽的风景线。
现在想想，那老头做了这么多，都是在为更严酷的训练做准备。
比如今天。
要不是她训练有素，刚才一口就被巨蟒吃掉了。
前方有棵枯树横着挡住去路，落从下面的缝隙钻过去，继续跑，但也因此耽误了些时间。
再加上她腿短，跑得不算快，大蟒蛇一下子缩短了他们之间的距离。
又张开嘴咬她。
小女孩连滚带爬再次躲开，她摸了摸身上有没有携带武器。
结果啥也没有，就连她平时用来防身的匕首也消失不见。
是掉在哪里了吗？
不应该啊。
她突然想起一个微小的细节，当时就感觉腰间瞬间轻了点，但也没想太多。
原来是匕首被卡普给顺走了！！！
要不然怎么说那老头是个老六啊！这种事都做的出来！
把我深夜丢在丛林里就算了，居然还把武器给偷走。
干嘛？
以为我可以徒手揍死猛兽啊？
又不是人人都是他铁拳卡普！
更何况我现在的身体，还是个力气天生就比男生小的女孩子。
我深度怀疑他是不想要我这个孙女了，想让我死的神不知鬼不觉，尸骨无存。
……
落含泪奔跑，屁股差点被蟒蛇咬到。
【系统：叮咚～ 你可爱的系统上线了，我叫丫丫，很高兴为你服务，由于你的年纪已经满足训练条件，并且遇到了危险，现在我将为你开启任务，让你将来能够成为世界上最有种的男...咳咳，女人。】
落：“？？？”
这突然出现在她脑子里的声音，就是穿越必备的系统？
怎么这时候才来？
她还以为她没有呢！
“什么女人，我是男的！丫丫我问你，完成任务以后，我可以选个变性大礼包吗？”
一定要变回男人啊。
海贼世界里的美女这么多，我不想错失良机。
人家穿越都没有改变性别，最后还抱得美人归，怎么自己偏偏这么倒霉？
【丫丫：这个，等以后再说吧，反正目前我手里没有这种奖励。】
“以后再说？”
“那是不是等于有机会？”
这让落心中感到无比喜悦，是她来这里六年听到过最好的消息。
她就说嘛，穿越这么离谱的事情都能发生，变性为什么不可以？
哈哈哈，真是天不亡我啊。
小女孩继续问道：“那你现在手里有什么奖励？霸王色霸气？恶魔果实？还是其他屌炸天的技能？”
她以前看过穿越小说，主角开局便无敌，迷倒众生，那叫一个帅气！
她也想这样。
想想都兴奋。
【丫丫：奖励为指枪，任务：打败你身后的巨蟒。】
“指枪啊......”
有点小失望。
指枪就是把力量集中在食指上，小小的一根手指便能穿透人的身体，甚至更坚硬的东西，比如大石头啊、钢铁啊等等。
攻击力就像枪一样。
但她一直有个问题，不知道把指枪练得出神入化的以后，能不能用它穿透海楼石？
因为海楼石不仅能控制住恶魔果实能力者，还异常的坚硬，连刀都无法将它砍断。
所以，落有点好奇。
既然穿越到这个世界，就把以前不知道又感兴趣的谜题，一一验证一下，或许会有答案。
虽然开局无敌的愿望泡汤了，但落也不气馁。
指枪就指枪吧。
总比没有好。
而且这才刚开始，说不定以后有更好的奖励。
只是。
打败大蟒蛇，并非一件容易的事情啊！
她目前也没啥实力，打打驯鹿、兔子还差不多。
身后的怪物一口咬下来，獠牙划破她的裤子，跑起来屁股都漏风。
差一点，就差这么一点。
背后的皮差点没了！
落快速爬上树，这时候攀岩的训练效果显然易见，她几乎没怎么费力气就站在了树干上。
小女孩掰断一根手腕粗的树杈握在手里，把尖锐的一方对准敌人，她准备和巨蟒正面交锋。
“来吧，我我我，我不怕你！”
才怪。
腿已经开始抖了......

第4章 打败巨蟒
皎洁的月光洒在丛林。
落目不转睛盯着眼前的巨蟒，全身绷紧，不敢松懈。
怕眨眼的功夫自己就被它吞了下去。
她借着淡淡的光芒，看清蟒蛇的样子。
只见它右眼紧闭，上面有条触目惊心的长疤，皮肤布满裂痕，就像干枯了的田地，让它原本不善的面容又增添几分凶狠。
“嘶嘶......”
大蟒蛇不断的吐着舌头，杵在原地一直未动，仿佛正在打量小女孩。
这让落更加紧张了，暗暗捏紧手中的树杈。
被一条巨大的蛇盯着的滋味可不好受，心脏都快跳出来。
毕竟自己在它眼里可是食物啊！(T ^ T)
由于小女孩是站在高处的树干上，所以和那家伙平视，一人一蛇就这样对峙着。
一个不动，另一个不敢动。
落感觉额头冒出许多细小的汗珠，她动了动手指想抬手擦擦。
忽然巨蟒像是失去耐心似的，张开嘴就朝着她咬来。
还好落没有分散注意力，在它刚有所动作的时候，她就跳了起来，一个翻身落在大蛇头顶。
“咔嚓——！”
她原来站的树干被巨蟒一口咬断，不费吹飞之力，就像咬豆腐一样简单。
你管这玩意儿叫蛇？
比三次元的老虎还凶猛。
踩在它头顶上的小女孩脚一滑失去平衡，顺着蛇背滑了下去。
落立马拿起树杈插进它的后背，结果那层蛇皮比她想象中还要厚实，一条摩擦下来硬是没有出现一条口子。
快到地面的时候，巨蟒一尾巴将她拍飞。
她的身体被重重甩到树干上，猛烈撞击，又弹开，最后才落在地上。
感觉小腰都要震断了。
力气好大啊。
来不及喊疼，蛇头又扑了过来，落撑在地面的手一用力，连续滚了好几圈才避开。
只不过她刚才所在的位置，一大片地皮没了，被巨蟒撕的。
“.......”
要是没躲掉，被撕裂的恐怕就是她了。
强烈的危机感，让她知道自己一定要打败它，才有生存的机会。
这种时候，连骂卡普的时间都没有。
见巨蟒体型庞大，落爬起来就往茂密的树林里跑。
树与树之间的间距不大，对于她一个小女孩来说没什么阻碍。
但对于巨蟒，却是钻进狭窄的空间，它好几次身体被卡住，仍然强硬穿行。
“啧啧啧，看来是个没啥智商的家伙，跟路飞一样，就知道横冲直撞......”
落边跑边摇头，感慨道。
她突然眼睛一亮，想到一个困住巨蟒的办法。
小女孩故意绕绕道道的跑，专挑那种刚好能卡住它的地方，来回得绕。
果然，那头笨蛇只知道追着她跑，丝毫不管身边的环境，也没有发现自己的行动越来越慢，越来越艰难，最后动弹不得。
见它身体像麻花一样缠绕在树木之间动不了，落才大口喘着气停下：“小...小样，还治不了你了？”
她用手撑在膝盖上缓了好久，娘的，现在脊梁骨还疼。
又累又疼。
“嘶嘶嘶！”
蟒蛇伸长脑袋想要咬落，只差半米的距离，却怎么也够不着她。
“想吃你爷爷，下辈子吧！”
休息够了的落挺直腰杆：“疼疼疼......”
当没了危险，完全放松下来以后，才知道自己全身有多痛。
这酸爽！
简直无法用言语形容。
她用手撑着腰，试着扭动了一下，活动筋骨。
忽然感觉到一股热气袭来，还带着尸体腐烂的恶心臭味，落被熏的一屁股坐在地上。
是那头巨蟒，用它的蛮力将一棵稍微细小的树挤断，接着两棵三棵......
它张着大嘴想要活活生吞了眼前的小鬼。
慌乱之中，小女孩摸到身边有一根铁棍，应该是之前那些进来捕猎的村民掉的。
她握在手中，当巨蟒冲过来时，落躲开，朝着它旁边奔去。
然后跳上大石头，借力，脚一蹬飞上空中。
她将铁棍对准蟒蛇的左眼，快速插了下去。
刹那间，血水迸溅，喷在小女孩的脸上，白色的T恤也沾染了点。
疼得大蛇嗷嗷直叫，发疯似的甩着自己的头。
它最后一只眼睛也没了！！！
能不疯吗？
落被直接甩了出去，她撑起身体坐起来，看见巨蟒痛苦的乱撞，嚎叫，似乎甘拜下风，想要逃离。
【丫丫：恭喜宿主完成你人生的第一个任务，打败巨蟒，奖励海军六式之一指枪已发送。】
【丫丫：技能的等级分为入门、初级、中级、高级、顶级五个级别，目前指枪没有任何等级，需要宿主后天加以修炼升级哦～ 指枪有多厉害，全靠你的勤奋程度以及天分。】
落：“？？？”
“等等，怎么还有等级制啊？忙活半天才得到个躯壳？连入门都没入？我差点死掉耶！！”
【丫丫：是的，这个需要你自己努力升上去，丫丫帮不了任何忙，我们不是无敌系统，而是朴实无华的励志系统，这样的人生才会有趣呀，开局就无敌，那岂不是太无聊了？】
【丫丫：无敌是多么，多么寂寞，加油嘛，你的未来将会一片光明。】
“......光明？个屁！”
“你咋还唱上了？”
她怎么感觉这个系统像是在给她洗脑？
挺能说会道的的。
很有传销的潜质啊。
但。
算了。
还是那句话，总比没有好。
做人得学会知足。
“只要以后有能变回男人的奖励，这些也就无所谓了。”
【丫丫：梦想总是要有的，万一见鬼了呢？】
“你这话我怎么听着，不太对劲？”
【丫丫：既然奖励已发送完，宿主赶紧研究下指枪吧，我下线啦，祝你生活愉快，在海贼世界玩得开心，拜～～】
落皮笑肉不笑：“拜......”
“玩得开心”四个字听起来就很有讽刺韵味。
这是玩命好吧！
等系统走以后，她才把视线重新落回巨蟒身上。
此时的大蛇蛇虚弱不少，没有再嘶叫，而是趴在地上没有再动。
血液顺着它的脸滴落在草地，那一片都是鲜红，即使在这样漆黑的夜晚，也能看见。
小女孩朝着它走过去，巨蟒察觉到，害怕的向后缩了缩。
但它的脑袋卡在树与树之间无法动弹，剧痛让它没了之前的蛮力挣脱。
只能静静等待危险靠近。
落踩在它的脸上跳了上去，把蟒蛇左眼中的铁棍拔了出来。
拔出的那一刻大蛇又疼得叫了几声，但等了一会却没有等到小鬼的再次攻击。
反而听见她远去的声音。
小女孩拿着铁棍离开，有“武器”在身的感觉让她有安全感。
落没有立即试指枪的效果，空有躯壳，连土都插不破。
费那力气干嘛？
现在的她又累又困，只想找个地方好好休息一下。
她爬上一棵十几米的苍天大树，树枝宽的像张床，躺在上面睡没那么危险。
地上各种猛兽出没，可能睡着睡着就被叼走了。
等天亮了，她一定要冲出丛林，指着卡普的鼻子骂！！！
小女孩打着哈欠，几乎秒睡。
并且是带着对卡普的怨恨而睡。
落不知道的是，远处一个高大的黑影看见她安稳的睡在树上，勾了勾嘴角，欣慰道：“竟然还有这本事，不愧是我蒙奇D家族的后代！”
他放心的离开，又朝着万丈深渊的方向赶去。

第5章 狼群出没
天亮。
落扶着腰走到山脚，睡了一晚居然还在疼。
可千万别废了啊，男人怎么可以腰不好呢！那不就跟肾不好一样嘛？
走了一会儿，远处有个小人影出现，仔细一看是路飞。
他拿着根木棍杵在地上撑着自己前行，身上的衣服破破烂烂，还有不少的抓痕。
他弓着腰，吐着舌头，满脸疲惫，眼睛也肿了一只。
像个步履蹒跚的老人。
瞧那样子，昨晚应该也经历了一场大战。
比她还惨。
不知道悬崖下面有啥？
让他变成这副德行。
小男孩似乎也看见了她，愣了一下，兄妹俩猝不及防的对视，让两人的腰杆都不自觉挺直起来。
眼神里充满着暗暗较量。
路飞丢掉木棍，突然冲了过来，从落的身前跑过。
路过她的时候还趾高气昂的“哼”了一声，然后直径往家的方向跑去。
刚才明明还一副要死不活的样子，哪来的精神？
但落也不服输，赶紧直追了上去。
瞬间腿不疼了，腰也不酸了。
一口气上五楼！
啊不对，一口气冲回家！
她才不会输给一个丁点大的小屁孩！
一场莫名其妙的比赛由此拉开，看谁先到家。
路飞气鼓鼓说道：“休想超过我！”
落满脸不屑：“那要看你有没有那个本事阻止我。”
“昨晚的事，别以为我会原谅你！”
“谁稀罕你的原谅。”
“啊啊啊啊气死我了，你个坏小落！”
小男孩直接上手推她，才不管她是不是自己的妹妹，也不管她是不是女孩子。
在路飞眼里，没有年龄的谦让，也没有对女孩子的留情。
而且，三分钟的年龄差，完全可以忽略不计。
面对小屁孩的挑衅，落立马还了手。
不过，大部分时间她都占下风，路飞有得是蛮力，她有得只是智商。
体能这块不如小男孩，全被这具身躯给束缚了。
与同龄的小女孩比，落厉害的不像话。
毕竟是蒙奇D家族的，多多少少遗传了点他们的优势。
但和路飞相比，她的力气还是小得多。
经常被男孩揍的脑子恍恍惚惚。
看来指枪的修炼得提上日程了，连小路飞都打不过，有损男人的颜面！
两人一路跑，一路打。
直到家门口，肉香味扑鼻，兄妹俩才很有默契的停下手里的动作。
相视一眼，接着松开对方，快速跑过去推开门。
只见卡普躺在椅子上拍着圆鼓鼓的肚子，旁边的火堆上架着一具动物的白骨，看样子应该是头野狼，但上面一片肉都没剩。
地上还摆着鱼骨，身子没了，只剩下脑袋，鱼头没什么肉，他们都不爱吃。
一束光从门外照在卡普脸上，他睁开眼，笑眯眯道：“你们回来啦？饿不饿啊？饿得话自己去找点吃的吧。”
路飞第一时间跑到水缸前，跳起来趴在上面看，果然，他昨晚抓得肥鱼不见了。
这让小男孩很生气，他指着卡普鼻子大骂：“臭老头，你还我鱼！！！”
老头挑眉：“你昨晚吃了我的野猪，今天我吃你一条小鱼仔怎么了？有吃有还，再吃不难。”
“我不管，你还我鱼！”
路飞听不懂他的话。
说着冲过去对着自己的爷爷拳打脚踢，却被卡普一掌抵住脑袋，让他无法靠近。
路飞胡乱的挥拳，毛都没够着。
“快放开我臭老头，有种跟我决斗！”
落的拳头也硬了：“把我们丢进危险中，自己在这里享受！”
关键是都没给他们留一块！
他们昨晚可是经历了生死之战啊！
“还有，你干嘛顺走我的匕首？”
她现在只不过是个几岁的小娃娃，把她拋进那么危险的地域也就算了，连武器都不给她留？
简直毫无人性。
你敢相信这家伙是他们的爷爷？
卡普从背后拿出一把短刀，用它剔牙，刚才肉吃多了，有点卡。
“你说的是这个吗？下山的路上我捡到的。”
“放屁！明明就是你偷的！”
啊啊啊，这糟老头，真是坏到家了！
落也冲了上去，看见卡普出手，她立马转弯，举起拳头跳起来，准备从侧面袭击。
但爷爷的手速很快，根本不给她机会。
轻轻松松接住了她的攻击，然后提着孙女的拳头靠近自己，和他平视。
老头感慨道：“嗯，比路飞聪明点，不过这速度太慢了，蜗牛呢？我六岁的时候已经是兔子了！”
“.........”
这吹牛的样子，不禁让落想起了上辈子的爸妈，他们总说自己小时候天天考100分，样样得优。
结果有天收拾他们遗物的时候。
在箱子里找到了不及格的试卷，二十分、三十分的都有。
明明该嘲笑他们，却抱着一张张试卷哭得不行。
小女孩甩了甩头，没让自己沉入悲伤中，她开始反抗卡普，但怎么挣扎都没有用。
“臭老头，就知道欺负小孩儿！”
地上挥动拳头的路飞，还在念叨着：“还我鱼，决斗！还我鱼，决斗！！”
“咕噜—咕噜咕噜——！”
一阵饥饿的声音从两人的肚子里传出来，声音大的就跟打雷似的。
肚子的突然提醒，让他们瞬间像没了气的气球，焉了。
消耗一晚上，兄妹俩早已饿得饥肠辘辘。
很有默契的不跟老头闹了，因为太消耗体力。
卡普见安静下来的两人，一会儿看看落，一会儿看看路飞。
老脸上出现若有所思的表情。
你以为他在心疼？
其实...并不。
“哈哈哈！”
“哈哈哈哈哈哈哈！！”
老头没心没肺的笑着，传进兄妹俩的耳中格外刺耳。
“还愣着干嘛？饿了就去捕猎啊！”
卡普松开了他俩，继续笑着，两人顺势倒在地上，一动不动。
只有小嘴还能吧啦。
“好饿，小落你去森林里抓只野鹿回来吧？”
“你怎么不去？”
“平时都是我抓的啊，你去一次不行吗？”
“平时都是你抓的，现在当然也是你去啊。”
“你你你...我要跟你绝交！”
“.........”
帬气ling罢%呜似熘吧⑺企?
这句话落不知道听了多少次。
绝交了这么多年，两人还不是天天腻在一起。
最后他们饿得前胸贴后背，实在僵持不下，才摇摇晃晃一起去捕猎。
反正他们那个爷爷是指望不上，凡事得靠自己，方能丰衣足食。
接下来的几天。
一到晚上卡普就把兄妹俩丢进悬崖和丛林，即使他们想逃，但被老头轻而易举的抓住。
还好，有了第一次经验，后面相对轻松一丢丢。
而且落猜到，卡普不可能只让他们去具有挑战性的地方锻炼一次。
所有她早有准备，把插瞎巨蟒的铁棍藏在了丛林某个地方，还做了记号，方便下次找到。
有了铁棍在手，加上前几天的经验，野猪都被她干废了一头！
小女孩双手叉腰，得意忘形：“哈哈哈不愧是我顾落，真牛逼！！”
后面的锻炼，越来越应手，小女孩也越发的膨胀。
仿佛找回自信一般。
空余的时间，她还会把力量全部集中在食指上，训练指枪。
刚开始她把手指对着树干，用力攻击过去，结果树没出现个洞，手指快废了。
后来她学聪明，摘了些野果来练习，坚硬程度跟苹果差不多。
从野果丝毫无损到轻易插穿，落用了三天的时间。
机械的声音遽然蹦进脑子里。
【丫丫：恭喜宿主，指枪等级成功升为入门，请再接再厉哦。】
才入门，落并没觉得有多开心。
这就跟打游戏一样，刚开始升级很容易，又快，到后面会越来越难，越来越费时间。
不知道得多久才能达到顶级。
一年？三年？还是五年？
或者永远都达不到？
她好像听系统说过，除了勤奋修炼，还得有天分。
某天，落再次被卡普丢进丛林，她跑到老地方找武器，铁棍却不翼而飞。
用脚趾头想都知道，肯定是那个臭老头干得好事！
蒙奇·D·卡普！你能不能干点人事啊？
一休假回来，就知道虐待他们！
正在生气时，身后突然出现一群狼。
没错，不是一头，是一群。
锍吧蹴【舞扒邻事⊙！（五）群：
个个壮的跟牛似的，并且露出锋利的獠牙，在月光照射下，铮铮发亮。
它们把小女孩围在圈里，一步步靠近。
落感觉自己的心都跳到了嗓子眼，下意识的后退，当狼群全部朝着自己冲过来的时候。
她纵身一跃，踩着一个个狼头，硬是从它们头顶翻了出去。
一个小孩在前面拼命奔跑，一群狼在后面追，尘土飞扬。
惊动丛林里不少的动物，乌鸦小鸟纷纷展翅飞向夜空。
跑了好远，累得落大口喘着气，身后的野兽不仅没减少，反而越来越多。
让她根本没有休息的时间。
现在指枪的等级还不足以攻击猛兽，而且它们的数量实在太多了。
真TM刺激！！
“卡普，你给我等着！”
这次要是能活着出去，准扬了他的仙贝。
说起仙贝，那是卡普最爱吃的零食。
别问为什么不直接揍飞卡普。
问就是打不过！

第6章 谁让你们，欺负我小弟的？
第二日，落是从丛林里爬出来的，浑身全是狼爪印。
要不是她最后又找到了那棵苍天大树，估计已经没命了。
还好狼不会爬树，那棵树也足够高，跳起来都够不着。
狼群在树下守了一夜，天亮才离开。
可能它们也发现了，那么小小的一坨，还不够大伙塞牙缝吧。
等狼群离开以后，落从山上下来，她第一反应是去哪里打狂犬疫苗，万一哪天狂犬病发作，疯了怎么办？
当然，也就想想。
因为不知道这个世界有没有狂犬疫苗。
而且，路飞小时候不都这么过来的吗？好像并没什么事。
安慰安慰自己，落就把此事抛之脑后了。
兄妹俩艰难的回到家，浑身没有一处是好的。
尤其路飞，嘴巴又肿又紫，把他妹吓了一跳。
“你...干嘛了？”
小男孩如实回答：“看见好多漂亮的蘑菇，忍不住吃了几朵。”
“你别什么都往嘴里塞！”
“我以为能吃。”
“.........”
卡普看了一眼，也不心急，淡淡说了一句：“小事，过几天就消肿了。”
这是过来人的经验之谈。
落在心里感慨道：路飞能活那么大，真是个奇迹啊！
舞⑴VII吧罢邻VII琉吆
不久，兄妹俩得到一个好消息，就是爷爷马上要回海军总部了，他这次在风车村待了七八天，下去回来得四五个月以后。
“来，让爷爷抱一个！”
卡普张开手臂，等待孙子孙女冲进他的怀抱，他这一走就是将近半年，两个小家伙一定很舍不得他。
落面无表情的挥手：“不送。”
路飞试探性问道：“爷爷，要不你明年再回来吧？”
“........”
真是爷爷的好大孙儿啊！
卡普怒火中烧：“你们！！”
挥起拳头就给两人头顶一人揍了一个大包。
并且要求两人去海边送他。
临走时，卡普蹲下来，把小小的两只拥入怀中，即使有千万般不舍，还是隐忍了下来。
“你们好好照顾自己，爷爷忙完事情就回来看你们。”
不知为何，落能感觉到这个没心没肺的老头此时有一丝丝伤感。
让她鼻子一酸，却故作冷漠：“切，还用你说哦，这么多年我俩不都好好的吗？”
没有发现卡普情绪变化的路飞，嘟着嘴小声说道：“是啊，反而是爷爷回来了过得一点也不好。”
不出意外，又是两拳揍在兄妹俩的头上，瞬间肿了起来。
卡普松开紧皱的眉头，哈哈大笑：“好啦，知道你们舍不得我，别站在海边吹风了，快回去吧。”
“好嘞～”
落和路飞用手捂着头上的包，毫不留恋的转身离开。
卡普双手抱胸望着两人远去的背影，笑得眼睛眯成一条缝：“看来小家伙们长大了，真听爷爷的话啊，让他们回去就回去！”
………
卡普走以后，兄妹俩又恢复了自由自在的生活。
贪玩的路飞经常跑到镇上找小朋友们玩，每每这个时候，落便会找个没人的森林训练指枪。
经过长达一个月的刻苦训练，等级终于从入门升到了初级。
她现在可以用食指直接戳穿树干，并且感觉不到疼。
用来练手的那棵树，早已千穿百孔，被折磨的不成树样。
到了晚上，落就会回家做饭，把路飞抓到的动物做成美味佳肴，配点小菜，再熬一碗骨头汤。
企二⒊淋私？ 鸠祁 ⑶ 泗
日子过得不要太舒坦！
这天，两人像往常一样吃着饭，小男孩问道：“小落，你最近在干嘛？村里的大姐姐们说好久都没见到你了。”
他还以为，自己跑出去玩得时候，妹妹铁定又会去找大姐姐。
结果今天遇到她们，她们说一个月没看见小落了，怪想她的，还问路飞妹妹是不是被爷爷给带走了？
落认真扒着饭，头也没抬：“跟你个小屁孩说了你也不懂啊。”
难道跟他说我在练指枪啊？
现在的路飞，压根不知道世界上有海军六式这种招式。
还是让他无忧无虑过个童年吧。
那么刻苦训练干嘛？
他有得是天赋，以后闯荡大海的时候还是个很厉害的家伙呢。
而且指枪也不适合小孩子学，适合她这种二十来岁，有分寸的大人。
哈哈哈哈，等训练有成，就可以把路飞按在地上打，扳回局面。
其实，这才是她的目的。
她才不要被个小屁孩一直骑在头上。
两人平时相处，她就像个“大姐姐”，但只要涉及打架，自己就会占下风。
她要偷偷训练，惊艳这个小鬼。
再者，万一让路飞知道，吵着闹着让自己教他，他又藏不住事，被卡普发现该怎么办？
海军六式，顾名思义是海军的招式，他们目前认识的海军，只有爷爷一个。
所以，为了避免麻烦，还是自己独享吧。(￣?￣)
路飞看着一脸坏笑的妹妹，又喊了一遍：“小落？小落！我在跟你说话呢。”
落：“啊？你说什么？”
“我说，明天要不要一起去玩寻宝游戏，我跟村里的伙伴约好了。”
“不去，你自己玩吧。”
“诶？你为啥每次都不跟我玩？跟我玩嘛跟我玩嘛～”
小路飞在撒娇。
这一点就连他长大了也没有改变，总会对亲近的人，无意识的撒娇。
只是他自己不知道。
不过还是被落无情拒绝：“我不喜欢跟小屁孩玩。”
她有更重要的事情要做。
那就是变强。
翌日，当落训练完回来，翻遍了整个屋子都没有找到路飞的身影。
这么晚了还没回来？
她想了想昨晚的对话，猜到了原因。
 君%羊qi陵ba呜逝镏⒏漆齐
大概是跟小伙伴们玩寻宝游戏玩得太入迷了吧。
落打算自己去抓几只小动物，做好饭等路飞回家。
结果等她忙完了这一切，天色渐渐黯淡，也没有等到那人的身影。
搞什么飞机啊？
天都黑了还不见踪影。
等会菜都凉了！
耐不住性子的落了出门，一路来到小镇。
她一边走一边喊：“路飞，路飞......”
没人回应。
小女孩拉住一个中年女人问道：“希玛婶，你有看见路飞吗？”
“没有啊，小落吃饭了吗？要去婶婶家吃吗？”
落摇摇头：“不用了，家里的饭菜已经做好了。”
告别希玛以后，她又连续问了好几个人，都说没看见。
“找你哥啊？傍晚的时候我看见那边有一群小孩在玩游戏，你去看看吧。”
伊-⒉【龄③迩陵qi④巴
村长爷爷给小女孩指了指方向。
落道完谢，赶紧跑了过去。
心里念叨着：等会找到路飞，非得打烂他的屁股不可，都六岁了，还让人不省心！
不出一会儿，她来到村长说得地方，是一条偏僻的小道，这里没什么灯光，有些暗，而且看起来不像有人的样子。
转了一圈，啥也没瞧见。
应该都回家吃饭了吧。
正准备转身离开时，听到旁边的小巷子里传来声音。
“臭小鬼，快松手！”
“真是晦气！”
落带着疑惑慢慢靠近，黑暗中好像站着许多人，总觉得里面会有路飞的身影。
当真的看见路飞的时候，她又很惊讶。
只见一群十几岁大的少年围着他，对着他拳打脚踢。
小男孩趴在地上，满脸的血，奄奄一息，却紧紧地抱着一个红毛的脚腕不松手。
嘴里一字一顿喊道：“给！我！道！歉！”
众人愣了两秒，随后哈哈大笑起来。
“道歉？难道我说错了吗？你跟你妹妹不就是有娘生没娘养的野种吗？”
“什么海军大英雄的孙子孙女，你们有爸爸吗？爸爸是谁啊？”
“说不定就是卡普在外面捡的杂种，不忍心扔，才把你们带回来养在我们风车村，要真是他亲孙子，怎么不带在身边自己养着啊？”
“让你们住在小破屋里，几个月回来一次，不管不问的，哪天真死了他也不会伤心。”
气急败坏的路飞，轻微仰起头，一口咬在红毛脚腕上，想让他闭嘴。
他跟妹妹才不是捡来的！
他们要是死了，爷爷不可能不难过！！
虽然爸妈让他觉得很陌生，自己也不想知道他们是谁。
但卡普就是他和小落的亲爷爷！
“嗷！！！”
红毛被咬的大叫，疼痛让他瞬间暴跳如雷，抄起身边带有钉子的木棍，对准路飞的脑袋打下去。
路飞心里很害怕，却也没有松开嘴，只是紧紧闭上眼睛。
让红毛乱说，让他欺负小孩！
就算是死也不松口！
木棍快要打到小男孩头的时候，被人一脚踢开。
丁点大的小落，猝不及防的出现在众人面前，她低着头，让人看不见她的神情：“谁让你们，欺负我小弟的？”

第7章 暖心的小路飞
【丫丫：叮咚～ 新任务来啦，打败眼前的小混混们，救出你哥哥，奖励为：海军六式之一的岚脚。】
岚脚就是挥脚的时候，能卷起周围的空气，发出像刀一样锋利的光。
可以作为武器攻击目标。
有了它，以后匕首都省得带了。
不过，即使刚才没有颁布新任务，落也不准别人欺负小路飞！
“哟，我当是谁呢，原来是另一个杂种来了啊？”
红毛看着比他们矮一大半的小女孩，嘲笑道。
五亿弃+爸拔令%妻硫壹
那么一丁点，一推就倒。
她怎么有勇气出现的啊？
洱·澪芭呜令蹴衫⒍究*
不应该躲起来瑟瑟发抖吗？
其余人见状，也开始调侃：
“哈哈哈，小丫头片子，你是来救你哥的吗？”
“拿什么救？小胳膊细腿？”
1-⒉ling（三） 児玲琦肆岜
“你这样的，我们根本不用出手，一屁股坐死一个！”
“赶紧滚，我们不打小女孩。”
倒不是他们绅士，而是怕传出去丢人，好男不跟女斗，更何况还是个毫无还手之力的小丫头。
“小落...快走......”
趴在地上的路飞盯着前方紧握双拳的妹妹，她是什么实力，自己最清楚不过。
连他这个哥哥都打不过，怎么能对付这么多比他们大的小混混？
“真是兄妹情深，你都这样了还担心她呢？既然这样，那就把她留下来，看看我们是怎么欺负她哥的！”
话音刚落，红毛一脚踹在路飞的肚子上，小男孩顿时感觉胃里一阵翻涌，肚子疼痛难忍。
那人的力气很大，就这么一脚，让路飞在地上连续翻滚几圈才停下。
他趴在地上动弹不得，只能微微抬起头叮嘱妹妹别多管闲事。
柒迩伞零④韭奇⒊思
血液从他嘴角流出来。
自己都鼻青脸肿的不像样子，还有心情关心她。
落是真的怒了。
她抬起头，眉头紧皱，眼神凶狠。
“老大，快看，小杂种生气了！”
“哈哈哈哈，有意思，就算你再怎么生气，也只能眼睁睁看着你哥被欺负。”
说着，红毛走过去，把脚踩到路飞头上，用力扭动摩擦，挑衅道：“有种就过来打死我呀！”
其余人跟了上来，纷纷站到红毛面前把两人挡在身后。
他们个个双手抱胸，表情不怀好意。
继续嘲笑：“小杂种能......”
只是这次落没有等他们把话说完。
她快速冲了过去。
“指枪！”
食指戳进白毛左边的大腿。
“指枪！”
食指戳进黄毛右边大腿。
“指枪！”
食指戳进蓝毛的腰部。
“指枪！”
“指枪！！”
在毫无防备的情况下，他们突然受伤。
刚才还在洋洋得意的红毛，见同伙身上无缘无故出现好几个血窟窿，立马捡起地上的木棍偷袭小女孩。
落察觉到风声，转身把食指戳进红毛挥下来的手臂中。
“指枪！”
“啪嗒——！”
木棍掉落在地，红毛疼得大叫。
“嗷！！！”
这这这什么玩意儿？
那小鬼手里明明什么东西都没有拿啊。
怎么像是有把刀插进他们肉里一样？
他看了看兄弟们，也是一脸纳闷又带着痛苦的表情。
每个人都疼得抱住伤口，却不知道伤口哪来的。
落盯着自己沾满鲜血的食指，血液还在往下流，她眉头轻蹙，满脸嫌弃。
脏啊！
所以她蹲了下来，伸出食指在其中一个小混混身上擦了擦。
吓得那人哆嗦，以为她又要对自己做什么。
看见小丫头只是在他衣服上擦血，反而松了一口气。
但这个动作忽然让他想到什么，又全身紧绷起来。
心惊胆战，不敢乱动。
“.........”
不是吧？
应该不是我想的那样吧？
一直盯着两人看的红毛，也意识到了这点。
他们的伤口难道是......拜那根手指所赐？
不可能吧？
太邪门了！
她只不过是个乳臭未干的小鬼啊！
怎么可能拿手指戳穿他们的身体？
但她身上确实没有其他武器啊！
红毛低头看了看手臂上的伤口，大小和深度，都跟六岁孩子的手指对上了。
“！！！”
不信邪的他，还想过去试试，刚迈出一步脚，就对上了落的眼睛。
冰冷又带着股狠劲，仿佛掉进去就再也爬不出来的深渊，不像几岁大的孩子会有的神情。
恍惚间他还以为是一个霸气的男人蹲在那儿。
红毛哥咬咬牙：“我们走！”
“老大，就这么走......”说话的那人不小心扫见落的眼神，硬生生把“了吗”两个字咽了下去。
大晚上的，有点吓人是肿么回事？
他赶紧从地上爬起来，跟着大伙离开。
巷子外隐隐约约传来他们的声音：“这件事不要跟任何人说起。”
“为什么呀老大？”
“你他妈想让全村人知道我们被一个小丫头欺负了吗！！”
听闻此话，提问的人赶紧闭上嘴巴。
老大说的很有道理，他们以后还得在这一片混呢。
传出去太丢人了。
不过那丫头，真有点邪乎。
【丫丫：恭喜宿主再次完成任务，奖励岚脚已发送，记得加油升级哦～】
“嗯，我知道了。”
落来到路飞身边，看见他浑身是血的样子，心中泛起心疼。
即使这不是第一次见他受伤，却比以往都难受，可能亲眼目睹了他被欺负的过程吧。
当她把路飞扶起来的时候，这家伙还给她挤出一个微笑：“小落你别听他们瞎说，卡普就是我们的爷爷，我们不是没人要的孩子，你不要哭哦......”
说着说着，他自己眼里倒是泛起了泪光。
看来路飞把小混混的话听进去了，明明自己很难过，还要安慰她这个所谓的“妹妹”。
真是个小笨蛋！
“他们的话你也信？未免太蠢了吧，我们的爷爷本来就是卡普，爸爸也是个很了不起的人物。”
小男孩蒙了一层雾水的眼睛突然一亮，问道：“你怎么知道？”
务（一）齐巴捌淋%妻⑥亦
“......哦，上次老头说梦话，我不小心听见了。”
她当然知道啊，毕竟是穿越者嘛，而且刚出生的时候她就见过他们的爸爸了。
严格来说，路飞也见过，只是婴儿时期没有记忆罢了。
“真的吗？”
小男孩没有怀疑妹妹的话，但他想再确认一遍。
落一脸正经：“我骗你干嘛？骗你有什么好处啊！”
路飞吸了吸鼻子，没有让眼泪掉下来，瞬间喜上眉梢：“我就知道他们骗人！”
“........”
是吗？我怎么没看出来。
不知道是谁，还傻乎乎的信了。
哎，就这智商，幸亏以后遇见了索隆山治他们。
要不然被人卖了还在帮人数钱。
有那么多靠谱的伙伴在身边，放他出海，也安心一点。
落把小路飞背在背上，带着他朝家的方向走去。
一路走走停停，主要是她现在这个小身板背着同样身高的男孩有些吃力。
不过，这又让落在心中暗暗定下个目标，增强体能。
原本叽叽喳喳说个不停的路飞，慢慢地没了声音，玩了一天，又被人打了一顿，他实在太累了，便不知不觉睡了过去。
刚开始落还以为是小混混下手太重，路飞可能晕了过去。
“喂，路飞！”
她摇了摇背上的人，没有任何反应。
心想糟糕，神色不由自主的紧张起来。
正准备带他去看医生的时候，听到背上传来呼噜声。
听这节奏，就知道他睡得很香。
“.........”
真是相处太久，已经把他当成自己的亲弟弟看待了，却忘记原著里，路飞就是个打不死的小强，并且越战越强。
即使受再重的伤，睡一觉，吃一顿肉便又活蹦乱跳了。
所以，担心他干啥啊？
真是咸吃萝卜淡操心！

第8章 一艘海贼船
清醒后的路飞才想起问妹妹是怎么把那群混混赶跑的？
因为当时天太暗，他又疼得迷迷糊糊，压根不知道发生了什么。
VI⑻⒐伍捌@玲司 零呜群：
“就...他们妈妈喊他们回家吃饭了。”
落暂时不想跟他说实话，随口编了个理由。
“哦，这样。”
路飞丝毫没有怀疑，他从床上跳下来：“好饿，我们去抓鱼吃吧！”
“........”
这就信了？
虽然知道路飞心思单纯，别人说什么信什么，但她每次还是感到惊讶。
真是个不长记性的家伙。
“喂，你伤还没痊愈呢，不能下水！”
等她反应过来时，小男孩已经一溜烟朝着河边方向跑去。
这才睡了一天一夜，就从要死不活变得活蹦乱跳。
惊人的恢复能力！
其实她自己也差不多。
被卡普丢进丛林那么多次，经常搞得到处是伤，要是上辈子那身体，不躺个十天半个月根本下不了床。
但现在，休息一两天就可以。
难道这也是遗传？
看来蒙奇D家族的人，都有当“怪物”的潜质啊～
还好没穿成古伊娜，从楼梯上摔下来都能死。
这种事要是放在三次元很正常，三次元的人很脆弱。
但这是海贼世界耶，被掏心窝子都能活下来的世界。
四个月以后。
天天抽时间秘密训练的落，把指枪升到了中级，岚脚初级。
这期间还做了一次任务，获得了海军六式之一的纸绘，并且也升到了初级。
六邻 貳#陾…（三）司把}【巴泗
纸绘是一种防御技能，它需要卸下全身力量，轻飘飘的像纸一样，可以靠气流的移动，轻松躲过敌人的攻击。
现在的她，对付点小海贼不成问题。
有攻击，又有防御。
这天，落像往常一样训练完准备回家，但她没有走原路，而是换了一条。
毕竟天天走一样的路没什么意思，反正只要能到家就行。
她沿着海边走了一段，吹吹海风看看风景，好不惬意。
夕阳下，偶尔还有几只海鸥飞过，海平面上的那颗蛋黄，照得水面黄橙橙的，暖调的颜色让人倍感温馨。
没走多久，她发现前方有一条巨大的船停靠在海边，能容纳上百人吧。
那船一看就不是岛上的，村民哪有这么雄厚的资金打造如此霸气的船啊？
好奇心驱使小女孩加快脚步，她跑了过去，慢慢看清楚船的轮廓。
那是.......
一艘海贼船！！
红木制作而成的船头，像一条张嘴且凶狠的龙，船帆上印有两把交叉的刀，一颗骷髅头挡在上面。
如果她没记错的话，这是红发香克斯的雷德·佛斯号。
他们已经来风车村了吗？
什么时候来的？
原著中，香克斯好像在这里待了一年左右才离开，如今路飞六岁半，七岁和香克斯厮混的事情被卡普知道，然后爷爷送他去了山贼家里和艾斯一起生活。
命运使然啊。
这算是故事开始的地方吧。
看来她根本不可能和路飞一直生活在这座小岛上。
她都快忘了，那个小男孩有他的梦想。
但落却不知道自己的梦想是什么，等路飞17岁出海以后，自己又该干嘛？
和他一起去当海贼？
不太想。
她不喜欢常年在海上漂泊的生活，更不喜欢被人追杀的日子。
可能一辈子就待在风车村了。
不过也挺好啊，就是等那小鬼走了以后，可能会有点寂寞而已。
“？？？”
想这个干嘛？离17岁还有10年半呢！
切，疯了吗？
那个小鬼走就走呗，省得看见心烦。
回家的路上，落有些心神不定，放空的样子呆呆的，就连平日里那些她喜欢的大姐姐，跟她打招呼都没听见。
“她怎么了？”
“不知道啊。”
大姐姐们三步两回头的看着她，咋失魂落魄的？
“小落！”
小女孩耳边突然冒出一阵超大的呼喊声，吓得她打了个激灵。
她拍着胸脯回过神，看见卡普笑嘻嘻的站在她身后。
“想什么呢？爷爷大老远就开始叫你，你怎么还不理人咧？”
“......我没听见，你咋又回来了。”
这个老六，差点吓死她，耳朵也差点被他震聋！
卡普捕捉到了个关键词：“又？小没良心的，我都五个月没回来了，你这啥表情啊？”
“.........”
看见老头举起来的拳头，落立马笑眯眯的把双手放在身前，弯腰鞠躬：“欢迎爷爷回家。”
大丈夫能屈能伸，不就是学乖巧，能难得住她？
等她把海军六式都学会了再偷袭这老头，来个出其不意，把他打趴！
“哈哈哈哈哈这还差不多，走，你哥呢？”
爷孙俩边走边聊天。
“不知道去哪儿鬼混了，反正晚上就会回家的。”
鹨玲er*二三（四）VIII爸⒋
“快去把他找回来，我给你们捕一头野猪补补，吃饱了好上路。”
“........”
落什么话都没有说，转身就走，卡普在后面补充了一句：“别想逃啊，要不然等着屁股开花吧，爷爷的拳头揍起人来可是比一般人的拳头痛哦～”
是是是，您是铁拳呐，能不疼吗？
瞧瞧，这老头无不无耻啊，居然还威胁一个没满七岁的孩子。
啧啧啧，造孽。
吃完晚饭已是十点多，卡普回来的第一天晚上就提着孙子孙女前往后山。
路飞像往常一样反抗，落却变得淡定许多。
一回生二回熟。
卡普不在的这段日子里，她经常跑来后山训练，主要是想试试海军六式的成果。
现在后山大部分野兽，只要看见她都是绕道而行，所以她不怕，找个舒服的地方一躺，就当换个地方睡觉而已。
人啊，一旦有了能力，都变得有底气了！
但令她没想到的是，这次卡普趁她毫无防备之际，将她丢进了万丈深渊。
“？？？”
“啊！！！”
满头问号的落瞬间变成惊吓。
“臭老头！你不讲武德！！”
这么高摔下去确定不会粉身碎骨吗？
早知道求系统先把海军六式的月步给她就好了 ?(＞д＜;)?
踏着月步慢慢下去也不至于摔死。
“啊啊啊！！！”
不愧是万丈深渊，掉了这么久都没见底。
小路飞又是怎么从如此高的地方摔下来，还能活着出去的啊？
“扑通——！”
一声巨大的水声，落沉入水中。
由于太突然，她不小心喝下好几口水。
水里漆黑一片，什么也看不清，但她隐约感觉到有东西朝着自己快速游来，小女孩手脚并用，赶紧游出水面，爬上岸。
“咳咳。”
刚才在水里呛到，现在鼻腔里一阵难受，她趴在地上咳嗽，喘息。
六扒酒⑸紦淋￥是另+污峮
这时，一条条带着尖牙的怪鱼从水底跳了出来，朝着落咬下。
它们的影子被月光投在地面，影子越来越大，距离小女孩的背影也越来越近。
“岚脚！”
落一个翻身，提起脚就挥了过去，卷起来的空气变成锋利的刀，把它们砍伤。
威力不够，居然没有砍成两半！
又来一波怪鱼，拥有同样的待遇后，掉入水中。
有些想搞偷袭的，被小女孩使用纸绘轻松躲过。
“指枪！”
“岚脚！”
一场战斗下来，这些怪鱼没有伤及到她一分，反而它们自己伤员惨重。
打嗨了的落，突然想到一个问题。
I⑵磷 厁②磷 妻IV扒
明天她要是不带点伤回去，岂不是很容易引起卡普的怀疑？
那可不行，到时候怎么跟他解释短短五个月的时间，成长这么快的？
毕竟她现在只是连风车村都没出去过的个小娃娃。
（七）弍san玲肆究qi珊%咝
而且之前在丛林，卡普还知道她的铁棍藏在哪儿，就说明他肯定偷偷看过他们训练的情况。
说不定现在就蹲在某个隐蔽的地方监视她呢。
这样想着，落开始行动变缓，偶尔躲一下怪鱼的攻击，没再使用海军六式，还让它们咬了几次。
为了做戏，也是拼了。
菜鸡的时候要被这些动物欺负，有点能力了还得让它们欺负。
绝了！！
卡普在的这段时间里，落什么都没提升，就提升了她的演技，没让任何人看出破绽。
尔久lingVsan紦弃亿衫
爷爷和哥哥，都以为她每天晚上被怪鱼虐待。
路飞这边也不好受，什么野狼野猪狮子，轮流来。
这日子没法过了！
他们每天回家的第一句话就是问卡普：“爷爷，你什么时候回海军总部啊？”
卡普挑眉：“嗯？这么关心爷爷的工作啊？怕我被革职后养不起你们吗？放心吧，我跟我们元帅很熟的。”
“而且我是海军英雄啊，他们不敢拿我怎么样，哈哈哈哈。”
“哦，对了，我明天走，大概半年后回来。”
前面的话两兄妹没听清，但最后一句听得真真切切！
笑容不自觉的浮在脸上。
然后.....被卡普追着揍了半天。

第9章 红发香克斯
半年后。
落把海军六式剩下的三式月步、铁块、剃全部集齐。
所有等级提升为：指枪中级+，岚脚中级，纸绘中级，月步初级，铁块初级，剃入门。
【丫丫：宿主小小年纪就已经掌握了海军六式，未来可期啊，这一年来辛苦啦，请再接再厉吧。】
小女孩显得有点失落：“还差的远呢，没一个修炼成顶级的，连个高级都没有。”
【丫丫：可是你才七岁，已经很了不起了哦。】
“身体七岁而已。”
她的智商啥的全都是二十来岁，按道理说领悟能力不应该这么差。
果然还是没天赋！
看来只能勤能补拙了。
这几日为了加强训练，落早出晚归，天天搞得身心疲惫，不知道是不是因为压力太大，反而适得其反，没有一点长进。
急得落都快把自己头发揪下来了，上一世学东西不是挺快的嘛？
还是个学霸，随便考考都能考个年级第一。
现在怎么学点东西这么费劲？
她终于有点明白那些学渣们怎么学都学不会时的心情了。
【丫丫好心提醒道：心急吃不了热豆腐，一步一个脚印慢慢来，今天干脆别练了，给自己放个假吧。】
落每天都会抽时间修炼，没休息一天，虽说自律是个很好的习惯，但没必要把自己当机器。
“不行啊，学不会心里难受。”
【丫丫：噗～ 你这个宿主好奇怪哦，就因为这个原因要逼死自己吗？我还以为你这么努力变强是有什么远大的目标呢。】
“没有，纯属好胜心。”
她太了解自己了，以前就这样，只要是交到她手里的事情，都会尽力做到完美。
可以说，有点强迫症。
【丫丫：好啦，去散散心吧，你这样静不下心，训练再多也没效果，等心情好点了，说不定效率会更快。】
【丫丫：我觉得你就是长期以来压抑太久，没有好好放松，才会这样，并不是因为没有天赋。】
落有些质疑：“你真这么想啊？我倒觉得可能是我不是这个世界的人，对其中的原理，领悟的没有他们透彻。”
所以升级才会这么慢。
【丫丫：从七年前你出生那一刻，你就已经是海贼世界的人了。】
“.........”
在系统的劝说下，最终落给自己放了一天假。
正好最近太投入修炼有些忽视路飞，可以去陪陪他，不知道他在干嘛？
旗（二）@三O似IX⑺san】四
好像也是早出晚归？
落对了对原著的时间，这个时间段他应该天天跑去玛琪诺的小酒馆玩，从而认识了香克斯他们。
而且还会遇到危险，小路飞差点被近海之王吃掉......
糟糕，把这事给忘了。
小女孩赶紧前往小酒馆，即使知道最后那家伙会被香克斯救下，但心里还是有些担心。
半个小时后，她气喘吁吁出现在酒馆门口，调整好呼吸，才推门而入。
她双手插兜，装成路过的样子：“玛琪诺姐姐，路.......”
话还没说完，一双穿着棕色七分裤的腿映入眼帘，落抬起头，那人正好蹲下来，两人平视，她才看见他的样子。
一头红发，戴着一顶草帽，左眼上有三道伤痕，长相硬朗，嘴巴四周留着一圈胡渣。
是红发海贼团的船长——香克斯！
“你这小鬼怎么又跑回来啦？还顶着一头假发，干嘛？为了感谢我，就cos成小女孩啊？我好歹也是叔叔级别的人了，喜欢成熟性感的大姐姐！”
说着，男人还上手扯了扯落的小脸蛋。
“？？？”
落无语又感到疑惑，这人，搞什么啊？
香克斯突然意识到不对劲，小路飞吃下他们的橡胶恶魔果实后，全身就变得可以像橡胶一样无限拉扯。
眼前的人，脸蛋虽然软软的又Q弹，但不能扯的太长。
否则她会...疼。
香克斯看见小女孩轻蹙眉头的脸，立马把手收了回来。
“小落落，你怎么来了？你知不知道你有多久没来姐姐这儿玩了？”
玛琪诺走了过来，好奇的问她。
“啊，我...最近有点忙。”
“忙什么呢？几个月见不到你人影。”
这段时间，玛琪诺偶尔会去他们家给兄妹俩送点衣服和吃的，但每次都没有遇见小落，不知道她干嘛去了。
问路飞，又是一问三不知。
她以前明明就很喜欢来这里玩，还经常赖着不走，要留下来睡觉呢，十分可爱。
香克斯意识到自己认错了人：“这位是...？”
玛琪诺解释道：“哦，她是路飞的双胞胎妹妹，叫小落，他俩长得几乎一模一样，你是不是也认错了？”
男人愣了几秒，有些诧异：“她就是路飞的妹妹啊！原来路飞女孩子的模样这么可爱。”
落：“........”
什么叫路飞女孩子的模样？
她要不要当做没听见？
香克斯伸出右手，继续说道：“你好，我叫香克斯，是路飞的好朋友，我们来这里快一年了怎么没见你来玩啊？你哥经常在我们面前提起你，真是百闻不如一见～”
“你好，落。”
小女孩淡定的和男人握手，酷酷的样子一点都像个小孩，也不像路飞他妹。
倒像他哥？
还是那种大很多岁，又傲娇的哥哥？
反正相比路飞那臭小子，小落不知道成熟多少倍。
也不知道能不能用成熟来形容一个几岁大的孩子？
其余人听闻，围了过来。
红发海贼团的厨师拉奇·鲁问道：“你真是路飞的妹妹啊？我还以为是路飞那个家伙呢！长得也太像了吧？”
说完还想伸手扯一下小女孩的头发，看看是不是假的，但被小女孩轻轻侧头躲开，他便知道人家不愿意，又把手缩了回来，继续啃着大猪腿。
狙击手耶稣布挑眉：“倒跟我家那小子年龄相仿，要不要定个娃娃亲？”
落看了一眼说话的人，立马回绝：“不要。”
他儿子不就是乌索普吗？也就是十年后路飞海贼船上的狙击手。
先别说自己不喜欢男人，而且乌索普好像喜欢可雅吧？
这个当爹的在干嘛，这么小就在给他儿子全世界物色对象了吗？
耶稣布哈哈大笑起来：“拒绝的挺爽快，话说你知道什么是娃娃亲吗？”
落想也没想就回答：“知道啊，长大后嫁给他的意思。”
“噗～ 老大，这小丫头为什么会这么一本正经？”
让人忍不住想笑。
其他船员也的确没忍住，刚喝进去的酒差点喷出来。
“哈哈哈！”
“哈哈哈哈哈哈！”
“........”
落已经见惯不惯，她说话的语气改不了，除非有意为之。
所以经常像个小大人，逗的大家乐呵呵。
她无视了他们的哄堂大笑，向玛琪诺问道：“姐姐，路飞呢？”
“他回家了，你没看见吗？”
“哦，谢谢。”
小女孩转身准备要走，红发海贼团的副船长本·贝克曼感慨道：“他今天差点被近海之王吃掉，还害得老大.......现在应该难受的要死吧。”
瘤扒九⑸扒林是澪务峮
近海之王？吃掉？
难道......
落停下脚步，回过头，看见香克斯藏在身后的那只左手衣袖空空的，风一吹便被吹了起来。
他的手已经没了......
为了救路飞，跳下海里被近海之王咬断。
落紧张道：“......什么时候的事？”
耶稣布回答：“大概四五个小时前。”
小女孩点了下头告别，然后冲出酒馆朝着家的方向赶去。

貳玖⊙+呜san疤奇艺厁
第10章 我是不会去当海贼的
满头大汗的落推开家门，还没来得及喘息便把屋里找了一圈，没有发现小男孩的身影。
她又在家附近转了一圈，最后在河边看见路飞，小小的一只坐在那儿，紧紧的抱着自己，肩膀抖动，就像个做错事的小孩儿。
额，他本来就是小孩。
落走过去，小心翼翼喊道：“路飞？”
男孩怔住，回过头，早已泪流满脸，哭红了眼鼻，大颗大颗金豆豆往下掉。
他紧咬嘴唇不让自己哭出声的样子，看起来弱小又无助。
小女孩刚蹲在他身边，他就扑进她怀里，声音哽咽，终于忍不住哭了出来：“哇呜呜呜，小落，你...你去哪儿了？呜呜呜，我怎么找都找不到你，我...我闯大祸了......”
落拍了拍他的背，有些自责：“......抱歉，我来晚了。”
“你到底去哪儿了啊？呜哇哇哇！”
路飞听闻，哭得更凶了，似乎有满肚子的委屈。
弄得落心里也不是滋味，她确实忽视路飞太久。
不知道他什么时候跟香克斯认识的，也不知道他什么时候吃下的恶魔果实，应该有一段时间了。
这些要不是以前看过动漫，她可能现在还什么都不知道。
好不容易安抚好路飞，小男孩吸了吸鼻子，情绪稳定不少。
哭的太久，导致声音有些嘶哑，他把白天发生的事情跟妹妹讲了一遍，即使落不用听也知道发生了什么，但她还是耐心的听他讲完。
事情的起因是一个山贼挑起来的事端，刚开始香克斯并没有跟他一般见识，结果那山贼得寸进尺，还把路飞抓走，他们在海边遇见了近海之王。
所以才发生了后面的事情。
路飞的语气里，充满难过，又带着对香克斯的崇拜，还有对大海的向往。
他以前只想当个海贼，遇见香克斯以后有了更明确的目标，那便是海贼王。
落知道事情会变成这样，但真成了这样，她心里又有种说不上来的滋味。
怪不得卡普会生气，站在他的角度，就是香克斯诱拐了自己的孙子。
爷爷的愿望是他俩还有艾斯都去当海军，而不是海贼。
海军和海贼本来就是对立方，在海军眼里，海贼无恶不作，他们杀人放火，让百姓民不聊生，遇见就得制服或者直接了结。
但原著里，最后路飞和艾斯都去当了海贼，其中一个还死在卡普面前。
对爷爷来说是件相当残忍的事情。
可能是当他孙女太久，居然有点替那坏老头感到难过。
落拉回思绪，问道：“你交了新朋友，怎么没跟我提起过？”
“我说过呀，但你好像没听进去。”
路飞眨巴着眼回答，他每次回来都跟妹妹说他认识了新朋友，但她却总是心不在焉，连做个饭都能把菜烧糊。
他也不知道小落每天在忙什么，有几次跟踪她，还被甩掉。
后来去玛琪诺姐姐那里玩的时候，偶然认识了香克斯他们。
酒馆里人多热闹，让他觉得没那么孤独。
所以只要有时间，他就会跑到小酒馆里玩，听他们说大海上的故事，各种奇遇，新鲜事物。
虽然危险，但是很刺激。
“我不仅和他们交了朋友，还吃了一个很难吃的果子，手可以变得很长很长哦。”
说完，路飞给小落示范了一下，但他还不太会控制身体，想收回变长的橡胶手时，结果被自己的拳头揍倒。
一屁股就坐在了草地上，哎哟哎哟的喊疼。
“........”
小女孩被他逗笑，这什么跟什么啊。
谁能想到未来震撼全世界的草帽路飞，小时候这么蠢萌又爱哭？
笑过之后，落想起了之前，好像是听路飞说起他交了新朋友的事情，但那时候她满脑子都是训练的事，没在意。
反而还嫌弃他叽叽喳喳太吵。
本来兄妹俩相依为命，在一起生活了七年，是彼此最亲近的人，她不陪他，后来连话都不想说，让小路飞感觉到孤独。
为了弥补，落用哄小孩的语气说道：“今晚我给你抓几条大鱼吃，好不好？”
但路飞却摇了摇头：“我很担心香克斯，可他把我赶了回来，说我在那里只会哭，让我回来冷静一下。”
“他为了我，断了一条手臂，我却什么忙也帮不上。”
哪还有心情吃鱼啊？
小男孩垂下头，神情变得沮丧。
落看了他一会，突然站起来：“那行啊，我们就一起下河抓鱼，做好了给香克斯送过去，就当作感谢他救下你，虽然这点谢礼微不足道，但总比什么都不做好。”
路飞抬起头，眼里一道亮光闪过：“小落......”
他感动的说不出话来，连忙点点头：“嗯。”
兄妹俩不仅下河抓了鱼，还合力捕捉了一头野猪，其实以落的实力，她一个人就可以，但怕被发现，便隐藏了实力。
关键时刻出出力就行了，比如那傻小子被野猪攻击的时候。
小路飞兴奋道：“我还是第一次抓到野猪，我们也太厉害了吧！”
落笑了笑没有说话，小孩子真好哄。
回到家，落负责把抓到的动物做成美味佳肴，路飞负责烧火。
依另衣奇是⒌ IX四` 就（八）
做好以后，两人带着食物去了红发海贼团的住所，他们就住在离玛琪诺的酒馆不远处。
香克斯正准备出门和同伴们去吃饭，就看见兄妹俩站在门口，两人背上背着一大包东西，不知道是什么。
也不知道是不是太饿得原因，他居然闻到了肉香味。
男人脸上立马浮现笑容：“路飞，小落，你们怎么来了？”
小男孩露出大白牙，眼睛眯成一条缝，笑嘻嘻道：“给你们送吃的！”
香克斯把兄妹俩请进了自己的房间，还把同伴叫了过来，十几个人围成一个圈，纷纷被美食吸引。
有红烧猪蹄、酱五花肉、猪排、烤串、卤菜、烤鱼、煎鱼，各种小野菜等等，菜品色泽鲜艳，十分丰富，整个房间都被肉香味填满。
看得胖胖的拉奇·鲁口水直流，并且感到不可思议：“这真是你们兄妹俩做的啊？这么厉害！”
峮 企?令ba⑤si锍（八）企?七
他是红发海贼团的厨师，对做饭方面很有研究，瞧瞧这些东西，光看看都觉得专业，不像几岁大的孩子能做出来的。
路飞开心回复道：：“不是，都是小落一个人做的，我只负责烧火，我跟你们说哦，我妹妹做饭可好吃了，我决定了，以后小落就当我海贼团里的厨师吧 (?＞?＜?）”
“光厨师这个职位，是不是不输你们红发海贼团啊？”
拉奇·鲁拿了一根猪蹄边啃边说：“这味道没法说，但你以为我们厨师就只会做做饭吗？还得有强大的实力啊，你妹妹，不适合。”
路飞不服气：“哼，她现在还小，你怎么知道她以后不会变强，说不定比你们都厉害！”
众人一听，被逗的哈哈大笑，倒不是嘲笑，而是觉得小孩子不服气的样子很可爱，他们都是从这个年纪过来的，小时候也跟路飞一样有远大的梦想。
没有不会变强的人，只有不努力的废物。
裠⒎邻芭捂事liu扒泣弃
一旁的落开了口：“谁要当你厨子啊，我是不会去当海贼的。”

第11章 告别
众人听闻小女孩的话，停止笑声，纷纷看向她。
耶稣布问道：“听你这话，好像不喜欢海贼啊？”
落回答：“没有，纯属不想在海上流浪而已。”
以前看动漫的时候，倒觉得当海贼很酷。
其实真当自己来到这个世界以后，发现根本不是她想的那样。
而且，还有卡普那老头的心愿，她没有办法无视。
虽然也没想过当海军，但至少别再给他添堵。
路飞显得有些失落：“小落，你以后不想跟我一起走吗？”
“跟你走干嘛？天天打架啊？你不在，我不知道多省心，想干嘛就干嘛，也没有人会跟我抢东西吃。”
“怎么？你就这么离不开我啊？去哪儿都要带着我？”
原本以为会激怒小路飞，把这个话题就这么带过去，却没想到他会坚定的看着她，说道：“是，又怎样？”
本来就离不开她，本来做什么事情都想带着她，是她一直拒绝而已，现在这个要求也被拒绝了。
以后他真的去当海贼了，又不是分开一天两天的事情。
小女孩心中一颤，顿时哑口无言，她居然会被一个小孩的话给惊到。
香克斯见两人的气氛僵下来，立马拍了拍路飞的肩膀：“人各有志嘛，兄弟姐妹迟早要分开的，又不是以后不会见面了，等你完成梦想再回来找她啊。”
拉奇·鲁也开始打圆场：“就是，当海贼多危险啊，一不小心命就没了，待在这个小村庄挺好的，她又不会跑，找起来挺方便，想她就回来看看。”
副船长本·贝克曼安慰道：“兄妹永远是兄妹，不管过多少年都不会改变。”
众人你一言我一语的劝说着。
落见路飞不太开心，意识到她刚才说的话可能有点过了。
他俩打出生就一直生活在一起，也许在路飞的潜意识里，他们一辈子都不会分开吧。
所以理所当然觉得，当海贼也会一起。
小女孩给小男孩递了一条烤鱼：“以后当上海贼王记得回来，我在风车村等你。”
小男孩愣了一下，接过烤鱼。
妹妹不仅会等他，而且还说他能当上海贼王。
这么相信他呢？
他现在连红发海贼团里最弱的一个船员都打不过，小落居然觉得他能当上？
心情一下子就莫名其妙的好了起来。
开始埋头大口吃鱼。
嗯，好吃，比平时的鱼还要美味。
“.........”
看见路飞的表情变化，即使他什么话没说，落也能猜到。
果然好哄。
吃完饭，路飞跟拉奇·鲁、耶稣布几个在一旁玩的不亦乐乎。
小女孩举起酒杯对香克斯说道：“今天的事，谢谢你，谢谢你救下路飞，还因此丢掉一只胳膊，为了表达感谢，以后你们的伙食我全包了，直到你们离开风车村的那一天。”
“我干了，你随意。”
说完，落把啤酒一口闷了下去。
直接把香克斯看傻了，待反应过来后，他赶紧放下酒杯去阻止小落，结果那小丫头咕噜咕噜全部喝完，一滴不剩。
还霸气的用衣袖一抹嘴巴擦干净，尽显豪爽。
这一幕让香克斯很是懵逼，他怎么觉得自己是在和一个成年男性喝酒？
这哪里是个几岁的小女孩啊？
做事风格也太成熟了吧？
惊讶之后还是得教育她一下：“小孩子不能喝酒，下次感谢别人记得喝果汁。”
落冷漠道：“知道了，大叔。”
要不是现在这副模样，怕有些事情不合理，高低都得跟他抽几根香烟。
好在她投胎到了这具身体以后，已经完全没了烟瘾，都省得戒烟了。
红发男人瞬间炸毛：“什么大叔？叫香克斯哥哥！”
洱究ling⑸sanba器吆叄
某位船员走了过来，小声说道：“我说头儿～ 你这个年纪当她哥哥就过分了啊，叔叔差不多了。”
毕竟大了整整二十岁。
香克斯骂骂咧咧：“滚！”
接下来的几天，小落跟路飞真的每天都给他们送饭，变着花样的送，不带重样的。
特别有心。
红发海贼团的男人们，越来越喜欢这两个小家伙了，可爱又有趣。
哥哥呢，像弟弟，整日嘻嘻哈哈，没有烦恼的样子，还很喜欢粘着小落，爱撒娇。
妹妹呢，像大哥哥，不爱笑，有很多细小的动作，都觉得她要是个男人，应该是个大帅哥，因为很懂得耍帅。
比如双手插兜、霸气的坐姿、耐人寻味的表情、说话的语气等等。
红发海贼团的成员，有时间还会教兄妹俩一些防身之术。
都是比较简单的，小孩嘛，不能太难。
两人学得很快，这倒是让落找回了点信心，原来她对招式的领悟能力也没那么差嘛。
她突然想到，是不是平时都是自己一个人闷头训练，没有个师父讲解，所以升级才那么慢的？
就跟闭门造车是一个道理。
她本来对这些原理都不是很懂，要是找个懂得人指导一下，那岂不是事半功倍？
但这个人肯定不是香克斯他们，或许他们掌握了一两个海军六式，但是全部掌握不太可能。
唯一想到的合适人选是卡普那个臭老头。
得想个办法让他教啊。
快乐的时间总是短暂的。
香克斯的伤养好以后，他们决定离开风车村，继续他们的冒险旅程，在这里待了太久，也是时候离开了。
分别的那一天，落站在远处，看着拉奇·鲁和耶稣布他们搬了许多物资上船，包括她跟路飞送来的美食。
看着小男孩痛哭流涕舍不得他们走。
⑹紦咎物芭邻斯邻五君羊
看着香克斯取下自己头上的草帽戴在路飞头上，并且告诉他：“这顶帽子你先替我保管着，等将来有一天见面，希望你已经成为了一个了不起的海贼，到那时候，记得还给我。”
草帽盖住了小男孩大半张脸，他低着头，眼泪不断涌出，伤心的说不出话来。
他很舍不得这个朋友。
香克斯看向远处的小女孩，她心领会神的走了过来，用手揽着路飞的肩膀，肯定道：“你们走吧，他总有一天会带着草帽去见你。”
红发男人笑了笑：“我也相信，下次再来风车村，希望还能吃到你做的饭菜。”
落伸出手：“随时欢迎。”
香克斯握了握那只小手，眼底的笑意更加浓烈：“走了啊。”
红发男人最后一个上了船，雷德·佛斯号缓缓启动，大伙朝着兄妹俩挥手：“拜拜，你们多保重～”
“快回去吧，别站在这儿，等下被大风刮跑了。”
两个小身板，能经得住什么啊？
路飞擦干眼泪，抬起头，大声喊道：“谢谢你，香克斯！我一定会把草帽还给你的！你可别忘了我啊。”
红发男人勾了勾嘴角，这个傻小子。
让他失去一条手臂的人，怎么可能忘得掉。
不过，他从不后悔当时的选择。
“行，等你。”
慢慢地，雷德·佛斯号消失在海平面上，落陪着路飞在海边站了很久很久......
直到卡普黑着脸出现。

第12章 极恶少年艾斯
哥尔波山。
卡普一手提了一个小娃娃往山上走。
路飞被爷爷拧着富有弹性的脸，不停地上下弹动，却始终挣不开老爷子的手。
“喂，混蛋！你到底要带我们去哪儿啊？快放开我！”
让他感到奇怪的是，自己明明都已经变成橡胶人了，为什么被爷爷拧着还这么疼？
老头的手到底是什么做的啊？
落全程没说话，因为她知道他俩会被送去哪儿。
既来之，则安之。
卡普生气道：“谁让你们和那个香克斯厮混在一起的？我听村民说你俩天天给他们送饭？”
“啧，一群臭海贼，那么大的人了，有手有脚，居然让两个小娃娃给他们做饭，简直是厚颜无耻！”
路飞连忙解释：“香克斯救了我一条命，我和小落去送点吃的怎么了？你可别瞧不起海贼，以后我也是要当海贼王的人！”
“你说什么？海贼王！”
卡普睁大眼睛，气得举起另一只手就朝着小男孩揍过去，却忘记了手里还有个孙女。
落的头便直接撞到路飞头上，“嘭”的一声，两人头顶瞬间肿起两个大包。
“嘶.......”
小女孩双手捂着脑袋，气急败坏：“你这个臭老头真是！你打他，干嘛拿我当武器！”
卡普傻笑：“哈哈哈，这不是一生气把你给忘了嘛。”
随后老爷子反应过来，脸色一变：“对了还有你小落，路飞胡闹，你也跟着胡闹吗！那些饭菜都是你做的吧？难道你也被香克斯蛊惑了想去当海贼王？”
“放屁！他能蛊惑得了老子？”
小女孩一激动就暴露了本性，有些话上辈子说习惯了，即使现在很努力克制，偶尔还是会蹦出几句。
卡普听闻，举起另一只手想揍小落一顿，忘了路飞还在手里，兄妹俩的脑袋又猝不及防的撞在一起。
但他管不了那么多，赶紧教育道：
“谁教你说的脏话？香克斯吗？那个混蛋！你是女孩儿，注意点形象！什么老子不老子，下次再说屁股打烂！
落揉着新冒出来的包，有些气愤：“现在知道我是女孩了？揍我的时候怎么不觉得？”
不是说女生是水做的，要好好呵护吗？
显然卡普没有这个概念，怎么揍的路飞就怎么揍的她。
丢她进野兽丛林以及万丈深渊时，也是丝毫不留情，完全没把她当做女孩来养。
齐迩氵零斯究qi氵是
“哈哈哈哈那还不是因为你跟路飞顶着一样的脸，我经常把你当成他。”
“你以前也是这样忽悠我的，所以，我特意留了长发好让你区分！”
这样还能认错？
摆明是这老头在骗人！
“啊咧，被发现了，哈哈哈哈。”
老爷子笑的没心没肺，笑的眼泪都快出来了。
落：“！！！”
无耻！总有一天她要全部报复回来！
另一边，路飞伸长手缠绕在树干上，借力赖着不走：“我要回风车村！爷爷快带我们回去！”
卡普没搭理他，继续提着他们往前走：“等到了达旦那里，记得跟艾斯好好相处，我有空就回来教你们本事，一定会把你们三人培养成最强的海军！”
路飞的手被越拉越长，但他死也不松开：“谁要当海军啊，我都说了我要当海贼王，爷爷你怎么听不懂人话呢？”
最后树都被他掰断了，直接砸在卡普后脑勺上，害得老爷子差点摔倒。
卡普稳住，一脚把树踢飞，生气道：“再说当海贼王，我就打断你的腿，反正养个瘸子也比养出个坏蛋要强！”
路飞赶紧抱住自己的双脚，撇撇嘴：“那可不行。”
没有腿怎么满世界跑啊？
但他不敢多说了。
依照爷爷的脾气，还真有可能把他打残。
翻山越岭来到目的地，卡普把兄妹俩放下，两个小家伙跟在他身后东瞧瞧西望望，三人一起前往前面的小屋。
这栋小屋在一座大山背后，四周全是树林，十分偏僻，附近除了他们，根本没人居住。
落环视一圈，这片山就是他们未来要生活很久的地方，嗯.....跟印象中的差不多。
卡普敲门。
小女孩双手插兜，老实的站在他身后，路飞则被蝴蝶吸引，跑来跑去抓蝴蝶。
“谁啊？这个时间点来，我很忙的好不好！”
一个胖胖的中年女人骂骂咧咧的前来开门，看见门口的白发老人，顿时大惊失色：“卡，卡普先生！你怎么来了？”
她是这里的山贼头头，叫卡利·达旦，看起来五六十岁，嘴里叼着根烟，一头橘色的卷发，体型肥硕，时常穿着一身白衬衣。
“哟，达旦，好久不见，艾斯那小子可好？”
“他好着呢，你是来看他的吗？”
凶巴巴的达旦在卡普面前秒变脸，甚至显得有些乖巧。
“算是吧，啊，对了，还有这两个小鬼，以后也需要你们多多照看一下了。”
说着，卡普一把拧起在他面前晃来晃去的路飞，另只手把身后的落推向前。
“你们两个，快跟人打招呼。”
路飞举起手：“哟！”
小落依旧酷酷的：“你好。”
达旦眨巴着眼，一时之间不知道做出何种反应。
听闻声音，屋里又走出来两个男人，一高一矮，高的叫马古拉，矮的叫多古拉，也是这片山的山贼。
他们问道：
“一个艾斯就够让人头疼了，怎么又来两个？”
“我想请问一下卡普先生，他俩是...？”
达旦小声嘀咕：“怎么看都跟艾斯一样，像怪物啊......”
卡普笑嘻嘻道：“哦，他们是我的孙子跟孙女，怎么样？可爱吧～”
此话一出，山贼三人组嘴巴张的老大，下巴差点惊掉：“Σ(?Д?) 纳尼！”
“卡普桑的孙子孙女？！”
“不行不行，我们不能收留他们，快带走！”
做山贼这一行的，谁想跟海军扯上关系啊？
 君%羊 琦O（八）儛咝遛捌|qi泣
之前莫名其妙塞了个艾斯给他们，现在怎么还把自己的孙子孙女送来了？
当这里是托儿所还是学堂啊？
“.........”
打完招呼的路飞早就溜到一边玩去了，小孩子对陌生的地方充满好奇。
落也懒得站在卡普身边听他们说什么，感觉跟重温一遍动漫似的。
无非就是爷爷拿达旦他们做的坏事威胁人家罢了。
山贼嘛，抢劫掠夺是常事。
但卡普是海军，抓坏蛋天经地义，手里自然有些他们的把柄，这些人不想吃牢饭的话，总会收留她和路飞的。
突然，一口唾液从黑暗中飞出来，落赶紧拉开路飞，要是没拉开他，那口唾液便会吐在他脸上。
“噫，什么啊？口水？”
小路飞盯在地上看了看，果真是。
顿时让他有些恼怒：“谁啊？这么没礼貌！”
小男孩东张西望也没看见人，落用下巴指了指前方：“在那儿。”
她早就看见那小子了，要不然也不会及时拉开路飞。
只见一个黑发少年翘着二郎腿，双手抱胸坐在一头黑乎乎的动物身上，两边脸颊长有雀斑，手里拿着一根水管，身穿橙色背心。
他眉头紧皱，嘴巴下弯，浑身散发着冰冷气息，一副憎恨全世界的模样，看起来十分不善。
他便是波特卡斯·D·艾斯，海贼王罗杰的儿子。
“喂，快跟我道歉，你差点把口水吐我身上了！”
路飞冲着黑暗中的少年喊道，那人依旧摆着一张厌世脸，什么话也没说。
让人看着有些火大。
这时，卡普走了过来向兄妹俩介绍道：“他是艾斯，比你们大三岁，以后你们三生活在一起，要相互照顾哦～”
“艾斯，这俩位是我的孙子孙女，一个叫路飞，一个叫.......”
话还没说完，只见那位少年突然站了起来，从动物身上跳下，稳稳落地，然后目不斜视的从爷孙三人面前走过，连看都没看一眼。
他不关心这两个小鬼是谁，也没那个心情。
落望着擦肩而过的艾斯，在心中感慨：啧啧啧，真是高冷啊，最后还不是得沦为弟控。
原著中，艾斯为了救路飞，替他挡下了致命的一拳，就死在马林梵多，海军总部大门前。
也就是爷爷工作的地方。

第13章 吃肉的条件
少年刚进屋不久，路飞也跟着跑了进去，追着要让人家给他道歉。
卡普无奈的耸耸肩，艾斯那臭小子还是这么傲慢，看见他连声招呼都不打。
从小就这副德行。
不过算了，以后有的是机会。
之前卡普来看艾斯的次数很少很少，可能几年来一次，因为怕来得太频繁，会引起有心之人的怀疑。
艾斯的妈妈露玖为了不让海军发现她肚子里怀的是海贼王罗杰的儿子，用尽各种办法延迟分娩。
怀胎20个月才将艾斯生下来，她也因此精疲力尽，不久便离世了。
卡普把无依无靠的小艾斯带到偏僻的山中，交给山贼达旦抚养。
平时来看他的时候都是偷偷摸摸，费尽周折。
但现在好了，把孙子孙女送过来，他们不仅可以做伴，自己也可以光明正大的来看三个小家伙。
“小落，你快进去吃饭吧，爷爷先走了。”
小女孩有些诧异：“这么快？”
“哈哈哈，是不是舍不得老夫啊？别担心，我只是回风车村给你们收拾点换洗衣物而已，明天再过来。”
今天走得太匆忙，什么也没拿，总不能让两个小鬼一直穿一套衣服吧？
而且这里前不着村后不着店，也没法买新的。
“哦，这样，那你能在这里多住几天吗？”
卡普半蹲下来，一只手撑着膝盖，一只手捏了捏落的小脸，笑得眉眼弯弯：“你果然舍不得爷爷，既然你开了口，那我就多待几天吧～”
他本来还有点事得去附近的岛屿，不过孙女都主动挽留了，晚几天去办也一样。
小女孩拍开老爷子的手：“少自恋，谁舍不得你？”
想从他身上学点东西倒是真的。
虽然偶尔也会对眼前的坏老头有所思念，但她绝不承认。
承认就是找虐受。
指不定爷爷又会搞出什么新花样来折磨他俩。
目送卡普下了山，落转身朝小屋走去。
撩开布帘，便看见达旦从厨房端了一盘高如大山的肉出来，大声喊道：“小的们，开饭了！”
被艾斯绊倒在地的路飞，听闻声音立马站了起来冲过去，其余山贼蜂拥而至，每人抢了两大块肉，路飞压根挤不进去，还被人挥拳打飞。
很快食物全部被抢光，眼见只剩下最后一块，小男孩赶紧爬过去，正伸手拿的时候，来了条狗把肉给叼走了。
再看看艾斯，达旦给他开了小灶，从厨房里拿了两块肉直接递给他。
然后把两碗白米饭和两杯白开水放在路飞面前，说道：“呐，你和你妹妹一人一碗。”
路飞端起白米饭就倒进嘴里，一口便没了：“不够，我要吃肉！”
“那不是你们的伙食，想吃肉就得给我下山抢劫，杀人，学着怎么做一名山贼，要么帮大伙洗衣做饭拖地，打磨武器也行。”
小男孩指着艾斯：“那他也做了你说的这些事吗？”
“没有，不过这肉就是艾斯抓回来的野牛做的，所以他有资格吃。”
这时，落走过来坐在路飞旁边，拿起剩下一碗米饭，边吃边向达旦提问：“只要抓到动物带回来就有肉吃吗？”
女人毫不犹豫回答：“当然，不过不是一两只小白兔那么简单，得抓到够所有兄弟吃饱的巨大野兽才算！”
路飞大惊：“那得多大啊？刚才那野牛真的是他一个人抓回来的吗？”
之前他跟妹妹合力抓到一头体积正常的野猪，都高兴了老半天，还以为自己很厉害呢。
落扒拉扒拉两口米饭便没了，就这么点，别说路飞，连她都觉得不够塞牙缝。
正是长身体的时候，吃不饱怎么长个儿啊？
在这个身高随随便便就两三米的世界，她可不想当个小矮子。
小女孩放下碗筷：“走吧路飞，我们去抓野猪。”
此话一出，正在吃肉的众人怔住，随后捧腹大笑，仿佛听了个天大的笑话。
“哈哈哈哈，野猪？”
“你们确定不是野兔吗？哈哈哈”
只有艾斯全程无表情，即使他心里也觉得眼前的家伙太不自量力。
这座山里的野猪不同其他地方的野猪，它们巨大无比，异常凶猛，不是什么人都惹得起。
这些常年当山贼的大人遇见它们，搞不好都直接丧命。
以艾斯目前的实力也不敢正面交锋。
更何况眼前两个豆点大的小孩儿。
路飞看见他们笑得前翻后仰，心中有些不爽，不过他也知道，他跟妹妹根本没有办法打败一头够所有人吃的大野猪。
但小女孩好像没有听见大家的嘲笑声似的，已经朝着门外走去。
小男孩赶紧追上：“喂小落，我们真的要去抓大野猪吗？”

第14章 我们做朋友吧
落：“去啊，你也看见了，那点米饭，够我俩吃吗？”
路飞垂头丧气：“不够......”
吃了跟没吃一样，他现在还觉得好饿。
接着他又提出建议：“要不我们离开这儿吧，你会做饭，咱们饿不死的，干嘛还要给他们干活才有肉吃啊？”
落停下脚步，反过来问他：“那我们住哪儿睡哪儿啊？你知道回风车村的路吗？就算知道，你觉得爷爷会放过我们吗？”
被发现的话，那就不是被暴揍一顿那么简单了。
“啊，也对。”
如果小女孩没有提出这些问题，路飞根本想不到那么多。
马古拉从窗口看见两小只远去的背影，有点担心：“老大，他们真的去森林深处了，要是出了什么意外，我们怎么跟卡普先生交代？”
达旦猛吸了一口烟：“死了就死了吧，深山老林本来事故就多，到时候随便找个理由搪塞过去。”
反正是卡普自己要把孙子孙女丢在这里的，他也知道他们平时干得是抢劫掠夺的勾当。
仇家多不说，还住在这么危险的地方。
忙起来的话，谁顾得了那两小鬼啊？
出了事，他们可管不着。
兄妹俩走了一会也没看见什么动物，心想：不会是被山贼吃得差不多了吧？
落对路飞说道：“我去这边，你去那边，要是遇见目标就呼喊对方，知道吗？”
小男孩用力点点头，表示自己听明白了，然后他们便分头行动。
森林里树叶茂盛，有些地方阳光都照不进来，所以显得阴森森的。
路飞一边走一边四处张望，认真寻找野猪的踪迹。
突然一道黑影从他头顶飞过，他顺势看过去，瞧见艾斯落在大石头上，又“嗖”的一下跳上树，不断朝着前方前进。
小男孩被他吸引，追了过去。
边跑边喊：“喂～ 艾斯！”
刚落在山坡的少年听闻声音，回过头，便看见小小的身影向他跑来。
他站在阳光下，那人在阴暗的森林中。
艾斯皱眉，不知道他叫自己干嘛。
路飞停下脚步，望着高处的少年，此时的他背对着光，看不清神情。
但他手拿水管的动作就像拿着一把十分厉害的武器一般，颇为帅气。
“你朝我吐口水的事情我已经不生气了，艾斯，我们做朋友吧～”
路飞的脾气就是这样，不会因为一点小事记仇太久。
而且他想到香克斯被人泼了一身酒还能一笑而过。
他也可以那样大度。
小男孩露出洁白牙齿的笑脸，在黑暗中显得格外刺眼，似乎刺痛了少年内心深处。
有些人即使身处黑暗，也有自愈能力，并且发光发亮，而他，虽然能触碰到光明，依旧沉浸在悲痛之中。
艾斯提起脚把身旁一棵大树踢倒，那棵大树便向低处滚下去。
小男孩见危险来临，立马收起笑脸，转身，拔腿就跑。
看见路飞落荒而逃的模样，少年内心稍微平衡一点，也不管那人的死活，继续朝着有亮光的方向前行。
“啊啊啊，救命啊！！”
小男孩跑得飞快，眼珠子快要吓出来，但他的小短腿根本跑不过滚下来的树，这里还是个下坡路。
他不好跑，树干的速度反而越来越快。
最后不小心踢到石头绊倒，粗壮的树直接从他身体上碾了过去。
...........
少年走出森林，刚过完木桥便听闻身后有声音，回头一看，路飞正气喘吁吁站在桥对面。
“艾斯，你等等我！”
他浑身脏兮兮，衣服还破了几个洞。
看着烦人的家伙又追了上来，不禁让艾斯心中生出邪恶的想法。
当小男孩踏上木桥朝着自己跑来时，他拿起手中的水管，毫不犹豫的把木桥的绳子砸断。
然后眼睁睁地看着路飞跌入谷底。
少年神情淡漠，仿佛这件坏事不是他做的一样。
掉下去的小男孩，大喊了一声：“艾斯！！！”
眼里充满不可思议。
他看着悬崖边的少年，头也不回的离开，对他没有一丝温度。
而自己越掉越深，已经远离地面。
另一边。
落找了好一会儿也没有发现附近有野猪出没，正在纳闷之际，忽然听见一声路飞的惨叫，她赶紧跑了过去。
“路飞，路飞！”
来到他们约定集合的地方，一个人影都没有。
小女孩又朝着路飞刚才消失的方向赶去，一边找人一边喊他的名字。
许久，没人回答。
奇怪，人呢？
不会被野猪给叼走了吧？
落在森林里找了一下午，翻遍半座森林，也没有寻见路飞半点身影。
直到夜幕降临，她赶回山贼小屋，心里想着或许路飞已经回去了。
这确实像那个不着调的小鬼能干出来的事。
推开门。
正在吃饭的众人齐刷刷的看向她，除了傲慢的艾斯，依旧大口吃着自己的饭菜。
小女孩快速扫了一眼，并没有在人群中找到路飞。
有人伸长脑袋望了望她的身后，空空如也，用嘲讽的语气问道：“你们抓的野猪呢？”

第15章 小落和艾斯打架
落没有理会那人的嘲讽，反问道：“路飞呢？”
达旦把嘴里的烟拿下来，有些疑惑：“他不是跟你一起出去了吗？”
其余山贼：“不会死在哪个山窝窝里了吧？”
“反正是你带出去的，出了事别赖我们啊。”
“小丫头，明天你自己跟你爷爷交代去吧。”
小女孩眉头轻蹙，用手摸着下巴开始沉思：“没回来？那他会去哪儿？”
多古拉嘴角上扬，一副看热闹不嫌事大的模样：“你们不是去捕猎了吗？难道哥哥被野兽吃掉了？”
众人听闻，哄堂大笑。
“中午的时候说去抓野猪，表现的那么从容淡定，我还以为有多大的能耐呢～”
“结果空手回来不说，连自己的哥哥丢了都不知道，哈哈哈哈～”
“不过也好，这件事算是给卡普先生一个警惕，让他知道我们这里有多危险，等明个儿把你也带走，我们就清净了。”
“小娃娃，还是回你们悠闲的风车村吧～”
“深山老林可不适合没实力的小鬼居住，说不定下一个失踪的人就是你。”
小女孩低着头不说话，不知道是不是在难过，小孩子嘛，受受打击也好，免得自大，以为讨生活很容易似的。
不尝点苦头，怎么能成长呢？
抽完烟的达旦起身：“小的们，吃完饭赶紧歇息，明天还有很多事要做！”
她又看向小女孩：“至于你，回来太晚，米饭都没得吃，自己饿着吧。”
说完，女人撩起布帘走出餐厅，回自己房间去了。
山贼们也个个打着饱嗝拍着肚子离开。
“嗝～ 舒坦！”
“走走走，回去睡觉了！”
有人故意提高分贝说道：“今晚的饭菜可太香了～ 可惜有人没吃着。 ”
那小丫头，中午就吃了半个拳头那么大的米饭，晚上又什么都没吃，漫漫长夜看她怎么办。
最好知难而退，等卡普来送衣服的时候就把她带回去，他们也省事不少。
所有人走完以后，艾斯也起身准备离开，被落伸手拦住，小女孩软软的声音此时变得有些严肃：“路飞是不是去找过你？”
她记得原著中有这个片段，但具体的记不太清，只知道路飞在追哥的过程中，困难重重。
而这些困难，大部分都是眼前这人制造的。
他追了艾斯整整三个月，风雨无阻，才慢慢融化这座冰山。
双手插兜的少年冷漠扫了女孩一眼，没说话，重新迈开步子继续走。
擦肩而过时，小落伸手去抓他后领，被艾斯侧身躲开。
児酒磷wu叁疤齐（一）⒊
他表情很不友善：“老子不打女人。”
“那就别把我当成女人！”女孩一拳揍了过去。
被艾斯轻松接住：“也对，你还算不上女人。”
只是一个乳臭未干，还没有发育的小屁孩而已。
“........”
落自然听懂了他的意思，妈的，为什么一个十岁的孩子，能拽成这样？
让人看着很不爽！
尤其这个人还把路飞给弄丢了，她才不管他们俩以后的关系有多好。
现在，艾斯的确欺负了她的小弟。
落抽回了手，改用脚踢，抬起一挥，卷起一道蓝光朝着少年飞过去，还好他反应快，迅速躲开。
蓝光便砍向了艾斯身后的木头墙壁。
听闻声音，他回头一看，墙壁上出现一条被刀砍过的痕迹。
仪|⊙易+柒si武-咎思（九）紦
让少年有些诧异，这是什么奇怪的招式？
没有时间多想，另一道蓝光朝着自己飞来，两道、三道、四道......
被艾斯一一躲开，跟刚才一样，那道光落在墙壁或者地板上，立马出现几条长长的口子。
这死丫头的脚，是用刀片做的吗？
少年下意识的扫了一眼落的双脚，她穿着一双帆布鞋，跟平常小孩的没什么区别。
由于走了一下神，待他反应过来的时候，女孩直接扑了过来，把艾斯压在地上。
她拔出腰间的匕首抵在少年的脖子处：“快说，把路飞丢哪儿去了？”
“起开！”
少年下意识想反抗，奈何小落就坐在他身上，用手臂摁住他，另一只手拿着匕首威胁，让他无法动弹。
女孩的脸凑了下去，压低声音说道：“刀剑无眼，我可保证不了等会一不小心伤了你。”
艾斯一副视死如归的表情：“要杀要剐随你便！”
“嘿你这臭小子，脾气倒是挺硬，说出路飞消失的位置有这么难吗？”
现在的落看身下的少年就跟看邻居家的熊孩子似的，他明明欺负了她的小弟，还这么不知悔改。
艾斯把头扭到一边：“不知道！没看见！”
他拳头捏得紧紧的，显然很不服气，因为艾斯怎么也没想到他会被比自己小三岁的死丫头给摁在地上。
双手还被女孩的膝盖跪在上面控制住，连反抗的机会都没有。
这是何等的耻辱啊！
落动了动手中的匕首，让它紧贴少年的脖子，那块被刀刃触碰的地方已经凹陷进去，再用力便会被割破：“不说是吧？那就别怪我对你不客气！”
艾斯把嘴唇抿成一条直线，最后干脆闭上眼睛不再搭理，他的态度一目了然，意思就是打死都不说。
这臭脾气，瞬间让落觉得火大。
真是不进棺材不落泪！她也懒得跟他耗下去。
画面一转，小女孩拍了拍手从餐厅里走出来，心情看起来好了不少。
因为刚刚发泄完。
刚洗完澡的山贼，拿着桶路过时，奇怪的看了她一眼，不知道她这么晚了还出现在餐厅干嘛？
饿昏了吧？
想找吃的，得去厨房啊，说不定还能找到一粒米饭。
但他也没管这么多，哈欠连天的回了屋。
艾斯从地上坐起来，用手擦了擦嘴角的血液。
那死丫头！最好别让他抓到！要不然非得打死她不可！！
这次被小女孩按在地上，纯属意外，是她趁人不备搞偷袭。
自己就出神那么一会儿便被她钻了空子。
看来下次得集中注意力。
少年黑着一张脸，也撩起布帘走了出来，整个人都被低气压笼罩着。
另外一个去上厕所的山贼正好路过，被吓了一大跳。
吆+貳玲删⑵零⑦泗罢
他瞠目结舌的指着艾斯：“这这这，怎么这样了？谁打的？”
只见少年的脸青一块紫一块，头发也乱糟糟，看起来经历了一场激战。
刚才吃饭的时候不是还好好的吗？
少年没好气的回了一句：“摔得！”
他才不会承认自己被一个死丫头给揍了，想起来都气，她怎么那么厉害啊！她怎么可以那么厉害！
她的哥哥路飞不是跟个废物似的吗？
这个妹妹是怎么回事？！
真是大意了！
上厕所的山贼望着艾斯远去的背影，琢磨着，摔得？看起来不像啊。
可是他们整个山贼屋有谁打得过这个怪物？
他宁愿相信艾斯去跳悬崖了，才把自己搞成这样。
真是的，生活这么美好，有啥想不开的呢？

第16章 接招吧！死丫头
深夜。
艾斯辗转反侧睡不着，想起死丫头的招式就觉得自己孤陋寡闻。
那到底是什么东西啊？
为什么自己从未见过？
他猛地坐起来，烦躁的揉着头发。
忽然，房门被拉开，刚才还在他脑海里的小女孩猝不及防的出现在他视线里。
“你干嘛，这是我的房间！”
少年满脸不爽的警告对方。
她还有胆量来？就不怕自己杀了她吗！
落淡淡回答：“达旦说我也睡这儿。”
妻er氵〇⑷⑼（七）彡俬
说是房间，其实整间屋子面积很小，空荡荡的什么家具都没有。
睡觉得话，拿着被子直接在地上一躺就完事。
榴八⑼污捌〇？（四）龄⑤-箘
小女孩走到一边，在靠近窗户的地方睡下，与艾斯之间隔了两三米远。
她刚才又去附近找了下路飞，根本无踪迹可寻。
艾斯这小鬼嘴巴硬的很，把他打成那样了也不说。
算了，她也累了。
休息一会儿，明天再看看情况吧。
反正路飞那家伙死不了。
以前他俩在爷爷的逼迫下，不知道在危险的丛林度过了多少个日日夜夜。
这点小考验算得了什么？
也不明白自己在瞎操什么心。
吾吆%妻！疤吧零-⒎瘤（一）
少年扭过头，看见小女孩闭着双眼，双手枕头，翘着二郎腿，一副很惬意的模样。
这种情况下，她怎么睡得着？
“！！！”
那放松的样子，就这么小瞧他吗？
真是越想越气。
艾斯摸到身边的水管，起身朝落走去，此时的他没有穿鞋，所以走路没有一丁点声音。
月光照在女孩的脸上，洁白如雪。
少年紧握手中的武器，在心中暗暗发誓，之前是他大意，这次定要一雪前耻！
他举起水管对落发出攻击，没有丝毫犹豫，在快要打到她的时候，女孩的身体像纸张一样轻飘飘躲开。
然后她睁开眼睛，拉着艾斯的水管，借力跳起来落在他身后。
少年察觉到，快速转过身，脑门就被她用手做成枪的动作怼着。
落无奈道：“大半夜不睡觉搞什么偷袭？你不嫌困，我很累好吗？”
艾斯拿着武器上前，女孩用食指触碰到他的额头：“再闹，信不信我戳穿你脑袋！”
少年一脸不屑：“拿什么？你的手指头？”
落不说话，用一副“你觉得呢？”的表情凝视着他。
不禁让艾斯回想起之前她的脚都可以发出锋利的刀光，指头戳穿人的脑门，好像也没有那么奇怪了。
但他没有胆怯，决定试一试。
趁其不备，少年蹲下，用脚扫过去袭击对方，被落反应过来跳开。
他没有给她喘息的机会，又举起武器向前冲：“接招吧！死丫头！”
“指枪！”
女孩抬起手对准艾斯的胳膊，插了进去，没太用力，所以不深，但还是让他见了血。
然后落又把食指指向他的脑门，说道：“你是不是还想再被揍一顿？”
这次少年是真的信了。
眼前的人绝非是普通的小孩儿！
他捂着伤口，冷着脸问道：“你这些招式是卡普教你的吗？”
除了那老头，他想不到还有谁。
落没有正面回答，而是反问他：“问这个干嘛？想学吗？告诉我想知道的事情，我可以勉为其难收你为徒。”
“那你还是等着给你哥收尸吧。”
艾斯傲慢的从小女孩身边走过，回到刚才的位置，拿起被子蒙头倒地。
一天两次都被小落的实力碾压，让他心中极为不平衡，产生巨大的挫败感。
现在连个死丫头都打不过，那他以后还怎么出海去称霸世界？
气愤，压抑，不服气！
一定是自己攻击的姿势不对！
起⑵氵林逝？酒旗叄肆
下次再找个机会跟她一决高低！
一边的落，看见脾气倔的跟头驴似的小鬼，真恨不得给他两个大比兜子！
熊孩子就是欠收拾！
小时候的艾斯这么歹毒吗？
突然有点想念小暖男路飞了。
第二日。
卡普一大早就来敲门。
凶巴巴的达旦在见到白发老人的那一刻，立马就怂了。
“卡，卡普先生，有件事我们必须跟你交代一下........”
昨天还趾高气昂的其他山贼也变得老实巴交。
“就是...你孙子路飞失踪了一晚上没回来，可能已经.......”
他们偷偷瞟了一眼，板着张脸的卡普，差点吓破了胆，赶紧说道：“不是我们啊，是你孙女带出去的，说什么抓野猪，结果晚上就她自己回来了。”
“对对对，如果路飞有什么不测，希望你明事理，不要怪罪在我们头上。”
“您是海军大英雄，应该不会为难我们的哈？”
众人说完，纷纷低着头，背后冒出一层冷汗，不敢看卡普一眼，他现在脸色一定是铁青的吧？
但这确实不关他们的事，要怪就怪他自己，一意孤行。
二九令五氵罢弃1三
非要把孙子孙女留在这儿。
所以出了事，他的责任最大！
许久，都没有得到回应。
达旦正想问问卡普，要不要把仅剩的孙女带回家时，耳边传来一阵爽朗的笑声。
“哈哈哈哈哈，我还以为你们要说什么呢？一个个表情这么严肃，就为了这点事啊？”
山贼们还以为自己耳朵出了问题，瞪大眼睛问道：“这点事？”
他为什么说得这么轻描淡写？
“万一路飞已经死了...也算小事吗？”
老爷子摆摆手：“说什么呢，给那小子一点时间，一个月之内，他肯定回来。”
“Σ(?Д?) 诶？”
睡醒的落站在窗台边，正好听见卡普的这句话，倒是勾起了她的一些回忆，原著里，小路飞好像真的是一个月后自己找到路回来了。
知孙者，莫若爷，一句话就猜到了结果。
害得她担心一晚上没睡着。
啊，也有可能是饿的睡不着。
此时房间里只剩下她一个人，艾斯一大早就消失不见了。
应该是去找萨博了吧。
正在和山贼说话的卡普，看见偏屋的窗口前站着的小落，由于太矮，只露出了半个小脑袋，用圆溜溜的大眼睛看着他。
不知为何，觉得有些呆萌。
艺二另彡二陵漆思把
他挥手打招呼：“可爱的小孙女，爷爷来给你们送衣服啦～”
老爷子笑得很开心，很慈祥，脸上没有一丝担忧。
让众山贼很是懵逼。
难道路飞是捡来的吗？
孙子失踪了，找都不去找一下，还笑得眼角的鱼尾纹更深了。

第17章 不稀罕
卡普一来，山贼们便好吃好喝招待着，落看见食物的那一刻，两眼放光。
差点饿坏的她，跟着爷爷一起吃了好几大盘。
老爷子盯着狼吞虎咽的孙女，问道：“咋这副吃相？他们虐待你不给饭吃吗？”
趴在门口偷看的众人听闻，心中一紧，生怕小丫头把昨天的事说了出去。
落笑了笑：“长身体，容易饿。”
昨天光顾着找路飞去了，没有心思抓几只小动物填填肚子而已。
⑵疚澪+呜散八柒依彡
要不然，就算达旦他们一粒米饭都不给她吃，她也饿不死。
躲在门外的山贼们松了一口气。
马古拉满脸诧异，压低声音说道：“老大，这丫头挺上道啊，居然什么都没说！”
多古拉直呼不敢相信：“小孩子不是最喜欢告状的吗？她怎么只字未提？”
达旦也纳闷：“你们问我，我问谁？走走走，散了吧。”
就当她傻呗。
反正说不说，他们都坚决不承认，现在这样，倒省了不少麻烦。
吃饱喝足后。
爷孙俩来到小屋外，卡普问道：“说吧，留住爷爷有什么事？”
女孩抬头看着老爷子：“你知道我找你有事？”
“当然，我看起来很蠢吗？这都猜不到？你们兄妹俩长这么大，就路飞两三岁的时候会哭着喊着不让我离开，你倒是从来不留人，这次让我多待几天，肯定有原因。”
小落不得不承认，这坏老头还挺了解她。
她组织了下语言，拐弯抹角说道：“你每次打人都很疼，我想让你教教我，怎样才能扛住你的拳头？比如，有没有让人的身体变得很硬的绝技？”
这么说，爷爷应该听得懂她说的是什么招式了吧？
卡普摸着下巴想了想：“有啊，海军六式中的 [ 铁块 ] 就能让身体的硬度像钢铁一般坚硬，不过我的拳头依旧可以攻破，除非你强大到我无法超越。”
女孩一听，就知道老头中了计，继续问道：“那还有什么技能是快到别人看不见的？比如原本在敌人面前，突然闪现到他身后了？”
老爷子如实回答：“有，也是海军六式之一，剃。”
小落本来还想问有没有能在天上飞的招式，其实指得就是月步，但怕问太多引起怀疑。
便改了口：“爷爷，你教教我吧，我想学。”
卡普笑着答应：“好啊，不过你得保证长大以后去当海军，我就把海军六式全部教给你。”
“有些海贼可能会其中一二，但全会的没有一个，那必须得是海军内部的人，六式都练得很好的话，效果可不比恶魔果实能力者差。”
女孩也不想骗他：“我没想过当海军，也没想过当海贼。”
“那你想干嘛？”
“到时候再说吧，先学点技能防身。”
卡普一拳揍到小落的头顶：“我看你是想防我吧？我就说你怎么突然这么好学了？”
“你这臭老头，下手能不能轻一点！！”
小女孩捂着头上的包，气急败坏：“想防着你有错吗！我不仅要防着你，总有一天还要打败你！”
“嗯，有志气！”卡普点点头，表示很欣慰。
毕竟能打败他蒙奇·D·卡普的人可不多，这不是有志气是啥？
“那爷爷教你两招吧，就教你刚才问的铁块和剃。”
“不过提前说明一下，海军六式都是我玩剩下的东西，就算你全部精通也不可能打败我。”
小女孩撇撇嘴：“那就等着瞧。”
“行啊，我等着，我现在就教你，走，去远点的地方。”
说着，卡普一把拧起孙女放在肩膀上，朝着森林深处出发。
老爷子的身高有两米八七，每次拧起落的时候，她都有种自己是狗的感觉。
可以被爷爷随意拧来拧去。
“..........”
哥尔波山。
児⑼另吾散岜泣衣衫
森林另一边，靠近废物终点站的地方。
一棵苍天大树上，艾斯把今天寻到的宝藏通通放进挖空的树干里，然后再用树皮盖上。
他躺在上面休息了一会，没多久又爬上来一个金色头发的少年，戴着个黑色高帽，帽子上有副防风镜，虽然浑身脏兮兮，但穿得很绅士。
他是艾斯的好友，名叫萨博。
萨博也准备把寻来的金钱放进树干，一边忙活着一边抬起头，不小心扫见艾斯伤痕累累的脸。
“怎么回事？谁打的？”
正在休息的黑发少年坐了起来，没好气道：“一头野猪！”
“野猪？你没事惹它们干嘛？以我们目前的实力不能和它们对着干，以后遇见，记得绕道而行。”
萨博好心提醒。
但艾斯可听不进去：“下次，我一定得把她摁在地上摩擦！”
吓得金发少年停住手里的动作：“你疯了？那森林的野猪你也敢惹？不想活命了是吧？还摩擦呢？它不摩擦你就算不错了！”
“难道我就任由她欺负？”
“不然捏？君子报仇十年不晚，等我们再大一点，肯定能打过它们，到时候我帮你，一起去报仇！行不行？”
艾斯又倒下去，侧身，枕着手：“不行，我得自己打败她。”
和一个死丫头决斗，带个帮手是怎么回事？就算赢了也不光彩。
简直有损男人的尊严！
萨博失笑的摇了摇头：“逞强的家伙，同伴合力打败对手又不丢人。”
更何况还是野猪。
艾斯执意回绝：“不行就是不行。”
金发少年说不过他，只好妥协：“那好吧。”
然后换了个话题：“你快过来看，我们的宝库里已经有这么多钱了，再存个五年十年，应该可以买艘海贼船了吧？”
艾斯扫了一眼：“远远不够，一艘好的海贼船，这么点钱可买不了。”
价格昂贵着呢。
“诶？那我们还得去废物终点站，多多寻一点那些贵族不要的东西才行。”
说不定可以换个好价钱。
“走吧。”
艾斯烦躁的揉了揉头发，起身，从大树上爬了下去。
筹备资金才是最重要的事情，可不能为了不相干的人给耽搁了。
等个十年，他一定要离开这个鸟不拉屎的地方，前往自己憧憬的大海。
落在卡普的指导下，对剃和铁块的领悟透彻很多，就像打通五经六脉似的，浑身血液都沸腾了。
找对了学习的方法，修炼起来感觉轻松不少，一天下来都没觉得累，不仅如此，她还在短短时间内，把剃从入门升级到初级。
铁块虽然依旧是初级，但相信用不了几日就能达到中级，大大提高了她的效率。
这两个技能，说不定能首先冲上高级乃至顶级。
一旁的卡普看见孙女学得这么快，觉得不可思议。
莫非小落是个不可多得的天才？
随便指点一下就会了？
而且她年纪很小，才七岁！
这理解能力，不得不让人惊叹！
很多二三十岁的人都没有她这种觉悟！
看来还是得想办法，把小落忽悠进海军总部才行，要不然多浪费人才啊！
等她进入海军后，再把其他四式教给她。
但卡普不知道的是，另外四个招式她孙女早就学会了，只是不精通。
小落总结了下今天学的东西，发现这些原理也可以运用到其他招式里，也就是说只要缠着爷爷把剃和铁块教到顶级，其他四式她有办法自己升上去。
这便是学霸善用的举一反三。
傍晚。
准备回家的艾斯路过森林，看见卡普那老头和死丫头在对打。
显然死丫头占下风，连对方一根手指头都碰不到，只有被挨打的份儿。
他躲在一边偷看，就是想看看卡普都教了她些什么，那么厉害，自己也偷学一下。
结果老头一颗石子丢了过来砸在他脑门上：“哟，臭小子回来了？要不要过来和小落一起训练？”
艾斯用手揉着额头，果断拒绝：“不！稀！罕！”

第18章 你很有可能成为第一位海军女大将
其实艾斯很想学，但是放不下面子。
不知道该说他有骨气，还是说自尊心太强，他不想和他们扯上关系，更不会有求于卡普。
这几日，黑发少年从废物终点站回来的时候，都有看见那老头在教死丫头招式。
她提升的很快，肉眼可见。
卡普拿着棍子打在她身上，她没事，棍子却断了。
这是其一。
前一秒还在卡普面前，后一秒突然闪现到他身后。
这是其二。
艾斯揉了揉眼睛，难以置信，还以为自己眼花。
那丫头的速度好快啊！
这是怎么做到的？
照这样下去，自己岂不是又得落后一大截？
可恶！
虽说不想有求于人，但他可以偷学，只不过每次偷看都被卡普发现，无论他躲得多远，多隐蔽，就算在卡普身后十几米，那人也察觉的到。
这让艾斯感到不解，莫非...老头后脑勺上长眼睛了？
这时候的他，还不知道有种能力叫见闻色霸气。
拥有见闻色霸气的人，即使不用眼睛看，也能感受到周围生物的气息、位置、情绪、强弱以及数量。
当这种能力达到一定境界，还能预判敌人的攻击，从而避开。
卡普这样的高手，对于小孩子来说是触不可及的高度。
弃迩彡磷；师韭七彡私？ 
他身上还有更厉害的技能是艾斯没有见过的。
所以少年止不住对老头产生好奇。
每次偷学被发现，都说自己只是路过。
尽管后面卡普带着小落又换了几次地点，还是能偶遇“路过”的艾斯。
老爷子这才发现小鬼的口是心非，最后干脆当作没看见他，只要他肯学，怎么学都一样。
但偷学的效果显然没有手把手教的进步快，有些动作看不清不说，而且听不见卡普说什么，也就无法理解其中的原理了。
这几天，艾斯得空又偷袭了小落几次，每次的结果都一样，被对方打趴在地。
以至于萨博看见他几乎没有好过的脸，还在不断的新增淤青时，大惊失色：“你咋回事啊你？不会每天都在跟野猪打架吧？”
黑发少年淡淡回答：“偷袭，没成功而已。”
萨博无语：“.........”
“看来真的疯了。”
连偷袭都不成功，那正面交锋岂不是更惨？
他印象中，野猪虽然很强，但也没有强到这种地步吧？
难道艾斯.....遇见了野猪王？！！
一眨眼，卡普在哥尔波山已经待了七天了，小落把铁块和剃练到中级+。
比想象中的还要快。
老爷子很是欣慰，他蹲下来拍了拍孙女的肩膀：“不错不错，照这样下去，你很有可能成为海军有史以来第一位女大将！爷爷看好你！”
女孩调侃道：“那岂不是你的上司，让你干嘛就干嘛？”
卡普愣了一下，随后哈哈大笑：“等你真的成了海军大将，可以试试。”
“得了，跟你开玩笑的，你还当了真。”
再说，以老头的脾气，不可能听从她的命令，说不定还会拿自己是她爷爷来压她！
经验之谈，这个老赖皮的话，不可信！
卡普打算今晚再在山贼小屋睡一晚，明早天亮就出发前往附近岛屿办事，办完事后直接回海军总部。
下次见面不知道什么时候了。
为了不耽误孙女的修炼，他把后面的要领告诉了小落。
“记住，想要把招式练得精通，不单单只是靠努力就能成功，有时候还需要用对方法。”
“它们的原理你已经理解，接下来是如何提升，到达最高点。”
“剃，它不是完全消失，而是高速移动，让敌方产生错觉，以为你凭空消失，这时候再停在他身后，给上致命一击。”
“要想达到这么快的速度，平时得多练习跑步，加速跑，超于常人。”
“而铁块，是要肌肉运动加快，血液流动加速，你会发现这两种的技能，都跟快有关。”
“不仅如此，海军六式全部招式，都跟它有关！”
卡普说得激情彭拜，小落拿着小本本认真记下，其实这几天，她也发现了这一点。
别看海军六式各不相同，有攻击有防御，但都讲究速度。
所以，只要卡普教铁块和剃，她很有信心把所有技能都提升至顶级。
只要稍微总结一下，不难发现其中的规律。
她之前进度慢，是因为只有个躯壳，其他的全是自己瞎摸索学会的。
看来找个师父，果然是正确的决定。
老爷子讲了整整两小时才停止，接下来就得靠她自己了。
小落合上本子：“行，我都记下了，下次你回来，定让你惊掉下巴！”
卡普笑的满脸褶子：“那我就等着验收成果，要是没达到顶尖，可是要挨揍的！”
女孩在心中坏笑，说不定等他回来的时候，自己其他的招式都已经达到满级了。
为了表扬孙女学有所成，卡普决定亲自给她捕捉一头大野猪作为奖励。
找到目标后，老爷子拦住气势汹汹的野兽，对方看起来很生气，眼睛发红。
站在爷爷身后的小落都能感觉到猛兽的压迫感，这头猪绝对不好对付！
要不是看过海贼王，知道卡普很强，她都想跑了。
正在寻找爷孙俩的艾斯，本来又想来偷学点什么，结果瞧见老头子和野猪王对峙的这一幕。
他落在树干上靠着，双手抱胸，居高临下俯视下方。
看起来有点意思，他想知道那个海军中将需要几招制服对方。
两股热气从野猪鼻子里冒出，它快速冲向卡普，打算用头把老头顶飞，由于体积太大，跑起路来地面都在抖动，激起一片灰尘。
老爷子站在原地一动未动，眼见对方越来越近，树上的艾斯紧张的放下双手，站直。
他不明白卡普为什么不跳开，或者伸手攻击。
就站在原地等着被撞死吗？
小落大概知道爷爷想干嘛，但面对是七八米高大的野猪啊，她的心脏还是不由的收紧，这头可比之前她和路飞击败的那头大了多，也凶猛不少。
当野兽快要触碰到卡普时，突然停下攻击，它双眼里的气势全无，充满害怕与恐惧。。
艾斯一脸懵逼，不知道发生了什么事，野猪王怎么不动了？没看见臭老头出手啊。
紧接着七八吨重的野猪，“咚”的一声倒在地上。
黑发少年瞳孔蓦然紧缩，差点从树上掉下去。
那老头到底对野猪做了什么啊？
为什么它毫无征兆的倒下了？
小落也被眼前的一幕惊住。
这就是霸王色霸气？！
第一次近距离观看，还是给她带来了不一样的视觉冲击力，比在屏幕前更让人觉得震撼人心。
可能这几年以来，跟卡普打打闹闹惯了，把他当成自己的亲爷爷更多点，又坏又没心没肺，从而差点忘记老爷子的真正实力，不是用简单的强者两个字可以形容。
当年，他是唯一一个，多次把海贼王罗杰逼入绝境的人。
几十年前，他还和罗杰联手击败了当时最厉害的洛克斯海贼团，那个海贼团的成员包括如今的强者BIG MOM、凯多、白胡子、金狮子等人。
可想而知他的强大。
“哈哈哈哈，搞定！小落，走，回小屋！”
卡普用手拉着野猪的前蹄，轻松拖走，仿佛拖的不是七八吨的野猪，而是一只瘦弱的野狗。
女孩木讷的点点头：“好。”
老爷子注意到孙女的神色不对劲，问道：“咋了？傻了啊？刚刚是不是被爷爷帅到了？哈哈哈哈”
“.........”
确实被帅到了，但她不说。
卡普也不在意孙女回不回答他的话，因为她经常不回答，他都习惯了。
老爷子又跟她解释起来：“刚才那个叫霸王色霸气，只要使用，弱者根本无法抵挡，就会像这头野猪一样昏厥，本来你和树上那小鬼也会晕倒，不过你爷爷我能灵活控制霸气，锁定目标，不会伤及无辜。”
“如果控制不好霸王色霸气，就会连同周围的人一起受到牵连。”
“怎么样？我厉不厉害？”
小落这才无奈的开了口：“厉害厉害，我以前咋没发现你这么自恋？”
虽然卡普说得是事实，但从当事人嘴里说出来，就是自恋。
她也知道这霸王色霸气无法通过后天修炼得到。
是一种罕见的霸气。
也就是说有些人天生就有，只要能被激发出来。
没有的人，一辈子也不会有。
另一边，树上的艾斯，还没有反应过来。
那老头，怎么做到的？
今天卡普一下子就刷新了他新的认知！
以前还以为自己很强，原来不过是只井底之蛙！！！

第19章 我是小，不是傻
爷孙俩带着巨大的野猪来到山贼小屋前。
多古拉透过窗户看见后，大惊，立马向里面的人招了招手：“大伙快来，卡普先生带食物回来了。”
正在抽烟的达旦听闻，满脸不爽走向门口：“他在这里蹭吃蹭喝一星期，胃口又大，还有个小拖油瓶，胃口也不小，带多少食物回来都抵消不了他们在这里的消费.....卧...卧槽！野猪王？”
女人由生气转为震惊，这么大，够小的们吃好几天了！
其他人也感到不可思议。
“卡普先生好强啊，我们要是遇见野猪王，肯定死翘翘。”
“他居然毫发无伤，还跟孙女有说有笑。”
“废话，要不然人家怎么会是海军英雄啊！肯定强大到无法想象。”
也不怪他们的认知少，毕竟东海是整个海贼世界里最弱的一片地域。
没什么强者会选择常年驻留在这里，顶多像香克斯他们一样路过，随便待一段时间便会离开。
东海宁静安逸，倒挺适合养老。
强者都在伟大的航线和新世界，尤其是新世界，稀有的霸王色霸气在那里，一抓一大把。
那可是有王者之资的人才能拥有的能力。
山贼们恭恭敬敬出来迎接，分工做事，把野猪王切下五分之一作为今天的晚餐，另外五分之四储存起来明天再继续吃。
吃饭的时候，艾斯的视线一直在卡普和小落身上，两人大口吃肉，还碰杯。
一个拿着酒，一个端起果汁，瞧那模样，怎么还喝出了一种兄弟的感觉？
两人的感情应该很好吧？
那死丫头好像也没有爸妈，但她至少有爷爷。
不像自己，什么都没有.......
坐在卡普对面的小山贼问道：“卡普先生，艾斯他怎么一直盯着你们看？”
吃的正香老爷子愣了一下，扭过头看向黑发少年，小落纳闷，也顺着爷爷的目光扫了一眼。
艾斯见前方的两个人突然朝着他这边望过来，吓得赶紧低下头，闷头吃饭。
艹，也不知道自己为什么会看着他们发呆，还被逮了个正着！
..........
卡普见黑发少年有些紧张的样子，像是被抓到什么把柄似的，他又把头扭了回来，满脸笑嘻嘻回答：“哈哈哈，大概是看上我家孙女了吧～”
他是过来人，“很懂”这方面的事情，想当年自己跟老婆也是青梅竹马，两小无猜。
啊，不过是老婆先跟他告得白，他才知道原来见到一个人，莫名其妙觉得紧张、怦然心动，那便是喜欢。
刚把果汁喝进嘴里的落，一口喷了出来，喷在对面的山贼脸上。
他眨巴着眼，一脸懵逼。
女孩用手擦了擦嘴边的果汁，揪起卡普的衣领，差点炸毛：“你能不能别乱说！”
有些玩笑能开，有些玩笑坚决不行，她现在还小不说，关键是她是男的啊！！
可接受不了搞.基。
一点都接受不了！
“这怎么是乱说？我家小落多可爱啊～ 艾斯能看上，说明他有眼光，这门娃娃亲我举双手赞成！”
说着，老爷子伸手捏了捏孙女的脸，被女孩一把拍开，黑着脸拒绝：“我不赞成！”
这让卡普感到奇怪：“小落，你的反应是不是有点大啊？你知道什么是娃娃亲吗？”
女孩给了他一个白眼：“我是小，不是傻！”
为啥都喜欢拿定娃娃亲来调侃她啊？乌索普的老爸也是这样。
难道她天生长了一张童养媳的脸？
真是无了个大语。
妻II氵令肆九⑺③~俬
她很 Man 的好不好！
晚上睡觉的时候，卡普和艾斯几乎秒睡，两人还很有节奏的打起咕噜，一大一小，一高一低。
虽然落早已习惯，但她睡眠浅，很容易被声音吵醒。
这天，她被吵醒后，像往常一样迷迷糊糊起来上厕所，推开门，脱下裤子，直射千里。
当然这只是她的想象。
结果却是尿顺着她的双腿滑下，有些还直接滴在裤子上。
感受到腿上的液体流动，落一下子就清醒了。
她懵了一秒反应过来。
妈蛋，又忘记女孩子应该蹲着小便了.......
她就说怎么摸不到小弟，原来她已经没有了。
悲惨！（;≥皿≤）
第二日，晾衣服的绳子上又多了一条小女孩的裤子。
大家也没多想，毕竟七岁大的娃娃尿床是件挺正常的事情。

第20章 母老虎，长大后肯定没人娶
天蒙蒙亮。
卡普起身推门而出，刚走到山贼小屋外，艾斯也跟着走出来。
他每天都会去废物终点站和萨博汇合，忙活他们的未来。
老爷子叫住前往森林的少年，但他并没有理会，也没有要停下脚步的意思。
卡普一把拉住他，将他转过来面对自己：“艾斯，你等会儿，天天往外跑啥呢？”
“不用你管，我警告你，别再碰我。”
少年挣开老头放在他肩膀上的手，转身准备要走。
又被卡普拉住：“你等等，我有话要跟你说。”
“我不想听，我跟你很熟吗？”
“当然，从你爸爸将你托付给我的那一刻起，我便是你的爷爷。”
艾斯蹙眉，神情有些不爽：“真不知道你在占谁便宜，还有，以后别跟我提他！”
就是因为那个人，让他觉得自己活在这个世界上是个错误。
要不然为什么大家都要隐瞒他的身份，当做他不存在？
“好啊，我不提，但是艾斯，你已经十岁了，该考虑考虑自己的未来，这几个月就让小落先教教你如何使用铁块和剃，等我回来再教你们其他本事，等以后你们三都进了海军总部，我也.......”
卡普话还没说完，被艾斯打断：“谁说我要去当海军？你少在这里自以为是！”
黑发少年再次甩开老头的手，头也不回的走进森林。
他凭什么帮他做决定？
还真把自己当成他的爷爷了吗？他向来独来独往惯了，才不稀罕。
裙聊弃淋吧wu咝VI玐旗|-奇
卡普看着他的背影，继续说道：“爷爷过几个月再回来看你们，这段时间你们要相互照顾哦～”
“啊对了，小落很会照顾人，做饭也好吃，生活方面有什么不会的可以找她。”
他清楚的记得五年前有次放假，去村民家找兄妹俩。
那时候正值秋季，村民们在忙农活，没时间顾及孩子。
他推开门的那一刻，看见两岁大的小落，明明才那么一丁点，走路走快了都会摔跤的小丫头，却在帮路飞换尿布，冲奶粉。
老爷子当时目睹那一幕，差点泪奔。
他不是不想把孙子孙女带在身边，而是实在没有办法。
 亿〇（{一）（七） 泗捂玖 泗氿扒
海军总部很忙，又不是托儿所，随时面临出任务，一走也是几个月，根本没有时间照顾两个小家伙。
再者他们的身份特殊，年纪又小，没有能力保护自己，一旦身份被暴露，很有可能会被当成威胁龙的人质。
相比凶险的海军总部，风车村最安全。
他希望他们健康快乐长大，以后有能力了再去海军总部。
而且现在还可以和艾斯作伴，可能会让那傲慢的小子感觉没那么孤独了吧。
毕竟路飞可是很闹腾的，小落又会照顾人，总有一个能温暖他的心。
走远的艾斯，权当没听见老头的话，开玩笑，十年自己都这么过来了，有什么不会的？需要那死丫头照顾？
下山的卡普突然想起来一件事：“啊，也不知道路飞怎么样了？”
这次回来就见了他一面。
算了，下次回来再好好叙叙旧吧，希望那时候他别再整天喊着要去当海贼王。
等卡普走了以后，小落每天都在森林里训练，实力突飞猛进。
许久没出现的系统又冒了出来。
【丫丫：恭喜宿主把铁块和剃修炼到顶级！我就说过你可以吧。】
“那还得谢谢你当初的那些话，让我找到了新方法。”
【丫丫：夸张了，是你有天赋，这个世界说不定真的会被你改变。】
“我？你这不是更夸张吗？那白胡子，赤犬，香克斯，凯多，哦，还有我那个爹，哪个不是顶级强者啊？我在屏幕外都被他们的实力给震撼住，就我这样的，跟他们实力相差十万八千里，哪能改变世界......”
【丫丫：谁生下来就是强者啊？你看看主角路飞，已经被你甩下一大截了。】
“说得也是，不过改变世界的理想太远大了，我并没有。”
【丫丫：金钱、权利、美女你都不想要吗？我同事手里的宿主对这些都有渴望，并且一一实现了，听听，是不是很有动力？】
小落干脆躺在地上，用手枕着手，仔细想了一遍：“金钱，吃饱穿暖就行，权利？待在风车村需要什么权利？至于美女，看看便好，虽然我经常口嗨，但其实也不是非要不可，找个心仪的对象结婚生子，过平凡的生活足矣。”
⑵（九）O⒌}彡爸VII异（三）
“这么想想，你们可能选错宿主了。”
【丫丫：不可能，我们系统筛选不会错，既然把你送到这个世界，肯定有原因，咱们慢慢看结果吧。】
小女孩没再回答，而是静静地望着层叠错乱的树叶，有些细小的光线透过树叶缝隙，斑斑点点洒在地上以及她的身上。
得知自己是女儿身的时候，她浑浑噩噩过了六年，后来系统出现，让她的人生有了一个小目标，把任务做到完美，换来一次她想要的奖励。
她都想好了，要是最后实在不行，就去一趟人妖岛找伊万科夫。
他有种能力，可以把男人变成女人，也可以把女人变成男人，并且他是革命军的干部，老爹的好友。
看在龙的情面上也会帮她这个忙吧？
“.........”
不确定。
到时候再看看。
只不过人妖岛不属于东西南北四海，而是在伟大航路上。
如果自己没有点实力，可能还没到目的地就已经死了。
这条路，也没有想象中的那么简单。
慢慢来吧。
想得太入神，忽然一个黑影从小女孩的正上方跳下来，那身影在她的眼眸里越变越大，千钧一发之际落躲开了攻击。
艾斯的水管便砸进她刚才躺的地方，要是没躲开，现在开花的就是她的脑门了。
小女孩看了一眼地面，又看了一眼艾斯，眼底藏着愤怒：“我说你是不是有病？”
但黑发少年根本不想跟她说话，一心一意只想打败她。
便接着发出攻击，落左躲右闪：“你别逼我动手！”
艾斯气势汹汹：“来啊，我不怕你！”
半个小时后。
小女孩跟鼻青脸肿的少年朝着山贼小屋走去。
两人隔了很远的距离，落在前面走，艾斯跟在老后面。
主要是，这段路程是回家的必经之路，要不然他才不会跟她一起。
黑发少年看着前方小女孩的背影，骂骂咧咧：“母老虎，长大后肯定没人娶！”
仪+貳令彡⑵令器思疤
“等着孤独终老吧！混蛋！”
他就没见过这么能打的小丫头，不管他怎么隐藏自己，偷袭都不成功。
反而还被对方打得浑身是伤。

第21章 第一次与萨博见面
某天。
当达旦打开门，看见个戴着草帽的小男孩站在门口。
吓她一跳。
不仅是她，其他山贼也无比震惊。
路飞消失了一个月，他们都还以为他已经死了，没想到.......
小男孩喘着气，身上脸上全是伤，衣服破破烂烂的，看起来很疲惫的样子。
这时，正准备出门的艾斯走了出来，看见路飞的那一刻，还是小小惊讶了一下。
生命力倒是挺顽强。
缓过神来的达旦问道：“你这一个月去哪儿了？”
“不小心掉下悬崖，被狼群追着咬......”
路飞只字未提艾斯欺负他的事情，在他心里，要怪就怪自己当时没有牢牢抓住桥。
黑发少年暗暗捏紧手中的水管，心中泛起一丝波澜。
真是个白痴！
但别以为这样他就会对他心软，只要他继续缠着自己，照样整死他。
少年迈出脚步，从小男孩身边擦肩而过。
“艾斯，你去哪儿？”
路飞差点又跟着他去了，被小落叫住：“你管他呢，反正你哪儿也不准去。”
“可是........”
“可是啥？给我进来洗澡吃饭休息！”
男孩看了看远去的艾斯，又看了看生气的妹妹，乖乖的应了一声：“哦。”
然后走进小屋，跟在妹妹身后，嬉皮笑脸：“小落，分开这么久，我还挺想你的，但是我坚持下来了，这次是一个月，下次两年三年我应该会习惯，不过，等我当上海贼王肯定立马回来找你，你呢？想不想我？”
小女孩淡淡回答：“不想。”
没想到小鬼小小年纪这么会煽情，说得小落心里暖暖的，但她最擅长口是心非，撒起谎来，脸不红心不跳。
“诶？我们打出生开始，第一次分开这么久，你居然不想我？＜(ToT)＞”
路飞都快要哭了。
山贼们望着兄妹俩的背影，有些怀疑，到底是哥哥与妹妹，还是姐姐跟弟弟啊？
怎么看都像后者。
这一个月，小落除了训练，还会经常抓野兽回来。
她不会暴露自己的实力，抓得都不算太大的，体积不够，数量来凑，多抓几只，总能让大家吃饱。
更何况，艾斯那小子也经常带东西回来，所以吃饭这方面没那么紧张了，达旦自然不会说什么。
当路飞看见妹妹给他端出两盘肉来时，两眼发光，伸长橡胶手一手拿了一坨肉往嘴里塞，塞的两边腮帮子鼓鼓的：“哇小落，达旦大叔是想通了吗？还给我们吃肉？”
“什么达旦大叔，人家是女人。”
“诶？他是女的啊？哈哈哈，长得也太像男人了吧。”
小落给了他一个白眼：“亏你还笑的出来。”
不用想，她都知道路飞这一个月过得是什么苦日子，可能需要靠抓青蛙，吃蚯蚓填饱肚子。
她犹豫了一下，问道：“我问你，是不是艾斯把你丢到什么地方了，才回不来的？”
吃得正欢的路飞立马紧张起来，满脸是汗，嘴巴翘着，眼神闪躲：“不...不是啊。”
“得嘞，我知道了。”
小女孩一看他这副神情就知道他在撒谎，路飞这人跟她相反，最不擅长的就是讲假话。
什么事全写在脸上了。
所以，事后她又把艾斯打了一顿，为了消气。
当萨博看见伤势一天比一天严重的黑发少年，无奈的摇摇头。
他都懒得说他这位兄弟了。
因为说了他也听不进去，还是会选择和野猪对战到底。
萨博实在佩服他的毅力，向不屈不饶的大英雄竖起大拇指。
艾斯没好气的揉着肿起来的脸：“别看了，这次是她主动攻击的！”
金发少年耸耸肩：“我要是那头野猪，如果有人每天都在偷袭我，日子久了，即使他哪天什么也不做，我看见他的话也会选择主动攻击。”
“........”
道理他都懂，只是心里不服气。
越被打，越不服！
自从路飞回来以后，每天一大早就会跟着艾斯跑。
然后再伤痕累累的回来，不是被鳄鱼咬，就是被大石头砸。
前往废物终点站的路，各种阻碍，还有艾斯的使坏。
因为艾斯不可能让一个废物发现他和萨博的秘密基地。
小落本来想阻止路飞的受虐行为，但她知道这是他的必经过程。
不能阻碍他的成长，还有他的交友自由。
虽然自己不太喜欢艾斯那个叛逆少年。
但随他们去吧。
每个人都有自己的路要走。
他们出去的时候，小落就抽空找个安静的地方训练。
她也有她的路要走。
一条平凡的路。
一晃眼三个月过去。
艾斯每天都在为怎么甩掉路飞发愁，反而没再偷袭小女孩，也没那个精力，倒是让落省心不少。
而且她还把海军六式全部升级为顶级，已经可以熟练使用。
要知道只有海军中将以上的人，才可以完全掌握六式。
皇天不负有心人，让小落逐渐找回了自信，重拾当学霸的感觉。
这天，她训练完，照常在小屋等路飞回来，可是一直到晚上都不见他的踪影。
平时他早上开始追艾斯，没追着，下午便会带着伤回来。
还能赶上晚饭。
一坚持就是三个月，风雨无阻，即使艾斯各种为难，他也无怨无悔，看得出来，路飞挺喜欢那小子的。
可现在，山贼们都睡下了，他还没回来。
这让小女孩有些担心，便起身出门找人。
还没踏进森林，看见里面窸窸窣窣有黑影靠近，不知道是野兽还是啥，落下意识的摸住腰间的匕首，随时准备拔出作战。
“小落，你怎么还没睡？”
路飞的声音突然传来，女孩立马松开匕首。
只见小男孩从黑暗的森林中跑到她面前，后面还跟着两个少年。
是艾斯跟萨博。
三个人手臂上都缠有绷带，尤其路飞，上半身子全是。
看样子他们受了不少的伤。
金发少年走上前，礼貌打招呼：“你好，我是萨博，你就是路飞的妹妹吧，从今以后可能需要麻烦你了。”
一路上草帽小男孩都在说他的妹妹，所以看见她的第一眼就认出来了。
两人长得可真像啊。
“干嘛跟她客气，这里又不是她家。”
艾斯一手扛着水管，一手插兜，没点好脸色的从小落旁边走过，直接回屋。
还喊了一声：“萨博，跟我走。”
“哦，好。”金发少年应了一声。
又小声对小落解释道：“不好意思啊，艾斯他一直这样，你别放在心上。”
说完，便跟了上去。
小女孩回头看了眼萨博的背影，这人，跟原著里一样，挺懂礼貌。
萨博是他们兄弟三人中最懂礼仪的人，相比桀骜不驯的艾斯，他性格温和，时刻透漏出贵族的教养。
这时，路飞满脸笑容对着妹妹说道：“小落，我跟你说，今天我跟艾斯和萨博成为了好朋友，我终于有朋友了！”
刚踏进小屋的艾斯听闻草帽男孩的话，扫了一眼远处的兄妹俩。
内心五味陈杂。
原来有人会因为跟他这样的人成为朋友而感到高兴。

第22章 你是不知道你妹有多能打吗？
他们三人成为朋友的事情，要从白天说起。
路飞一如既往的追随艾斯，只不过这次他历经万难，终于穿越危险的森林，来到废物终点站。
这里是由一望无际的废品堆积而成，烟雾缭绕，被浓烟包裹，住在此处的居民，都是从中心街道被赶出来的地痞流氓。
他们在这里搭建破屋，靠捡垃圾为生。
“喂，艾斯，你在哪儿？”
路飞在废品堆里跳上跳下寻找黑发少年，最后看见那人抱着一箱东西朝着旁边森林跑去。
他立马跟了上去，在一棵大树下发现树上正在藏金银珠宝的艾斯和萨博，并且热情的跟他们打招呼。
这时候艾斯才知道今天自己没有甩掉追了他三个月的小鬼。
后来路飞不小心被几个海贼抓了起来，问他有没有看见艾斯和萨博。
因为那两人抢走了他们从商人那里骗来的钱财，一路追到此处。
躲在草丛里的少年们，紧张的背后冒了一层冷汗。
他们多年的积蓄就在这棵巨大的树上，路飞是看见他们藏的，要是说了出去，一切都完了。
草帽小男孩被一个几米高的海贼一把提了起来，他心虚的满脸是汗，嘴巴翘着，眼神不自觉的看向旁边：“没，没看见啊。”
海贼一眼识破了他的谎言，决定把他抓回基地严刑逼供。
艾斯和萨博见海贼们离开，认为路飞说出他们藏宝藏的地方是迟早的事情，便立马爬上树，把所有东西装进箱子里，开始转移。
他们找了个更隐蔽的地方把金钱藏好，萨博出去打听情况。
太阳下山，天空开始变成橙红色。
两人以为路飞早就把刚才的地方透露了出去，也没打算去救他。
其实不然，小男孩被海贼们用绳子绑着吊了起来，有人戴上全是铁刺的拳套揍他，就像揍沙包一样。
那些尖锐的刺扎进路飞肉里，打得他浑身是血。
萨博把打听到的事情告诉了艾斯，黑发少年听闻，心中一颤，万万没想到那个胆小又爱哭的小鬼，快被人打死了，也没有出卖他跟萨博。
最终他们决定把他救出来，并且也做到了，不过受了些伤。
被救出来的路飞非常感激两人，当艾斯问他为什么不把地点说出去的时候，小男孩一把鼻涕一把泪说道：“如果那样做了，不就不能和你们成为朋友了吗？”
因为这句话，艾斯内心的防线彻底被瓦解。
⑹扒揪⒌吧陵 师 零午|裠% 
这几个月以来，自己那样对待眼前的白痴，好几次差点害死他，他居然从没放在心上，还想和他做朋友。
艾斯低头问道：“为什么想和我交朋友？”
“我不喜欢山贼，小落也不喜欢跟我玩，见到你的第一天，我就想和你成为朋友，有了朋友，即使小落不陪我，我也不会孤独了吧。”
“......所以，我的存在，对于你来说是件开心的事情吗？”
路飞毫不犹豫的回答：“当然。”
他的话深深牵动少年的心，这个世界上，没有人希望海贼王罗杰有儿子，更不希望有他的存在，因为他们觉得那是恶魔血液的延续。
就应该跟随罗杰一起从世界上消失。
三人打败了那几个海贼，怕被他们同伙报复，萨博睡在森林里便不再安全，他们就把他一起带回了山贼小屋。
“事情就是这样。”
小路飞兴冲冲的跟妹妹讲了他们今天所有经历。
小落无奈的叹了口气，问道：“吃饭了吗？”
她不问还好，一问三个人的肚子同时咕噜咕噜叫起来。
萨博不好意思的挠挠头：“是有点饿。”
女孩下厨给他们做了几道菜，放在地板上，因为餐厅里没有桌子，平时大伙都是几个人围成一个圈一起吃饭。
路飞和萨博实在太饿，端起碗筷开始大口吃肉，今天饿了那么久不说，消耗量还大。
艾斯则盘腿坐在一边，双手抱胸，摆着一张臭脸，明明偷偷咽了好几次口水，就是坐在原地不动。
金发少年赞美道：“小落，你做的饭菜也太好吃了吧～”
女孩勾了勾嘴角：“喜欢就多吃点。”
对于礼貌的孩子，她的态度自然很好。
路飞疑惑的看向艾斯：“艾斯，你不饿吗？快过来吃点。”
黑发少年拒绝：“不饿。”
小落看见他那倔强的样子，确实有骨气，虽然还是不太喜欢他，但他今天救了路飞，便不和他计较之前的事了。
女孩撩开布帘，准备先回去睡觉，临走时提醒了一句：“这是用你抓得野牛做的。”
给了艾斯一个台阶下，然后便离开餐厅。
另外两个也在不停邀请黑发少年一起吃点。
er⑨龄捂彡（八）qi吆删
他在心里劝服自己，反正是他抓的，就等于是他的食材，死丫头只是帮忙加工而已，为什么吃不得？
而且她的哥哥路飞还在吃他抓的野牛呢，相当于扯平了。
艾斯这才放下包袱过去吃饭。
尝了一口后发觉，确实像卡普之前说得那样，死丫头做的饭菜挺美味的，让人忍不住多吃了几碗。
三人吃饱喝足，推开房门，小落已经睡下。
他们三个也困得不行。
萨博有些诧异，问道：“我们跟女孩儿睡一个屋啊？”
艾斯冷漠道：“什么女孩？她就是个假小子！”
路飞掉下悬崖的那一个月，他天天和死丫头睡在一个房间，并没有把她当成异性。
草帽小男孩眼睛都快撑不开了：“为什么不能？我从小和小落睡一块。”
说完，他鼻子里冒出鼻泡，直接倒在地上呼呼大睡。
萨博揉揉眼睛，瞌睡虫上脑，心想算了，反正还隔着几米远的距离，便也在艾斯和路飞身边躺下休息。
听见三人均匀的呼吸声，想必已经睡着，小落睁开眼睛，起身翻出一条薄毯丢在他们身上。
然后回到窗边，打了个哈欠迷迷糊糊睡了过去。
第二日。
达旦带着小弟们推开门，数了数房间里的小家伙，怎么多了一个？
小落睡在一边，另外三个躺成一团，毯子还蒙住了脑袋。
她一把扯开，将人叫醒，询问金发少年是谁。
萨博笑嘻嘻的自我介绍，达旦听闻便知道他就是废物终点站那边臭名远扬的“坏小子”。
本来打算拒绝他在这里居住，奈何抵挡不住少年纯真的笑容，以及他的夸赞。
萨博很有礼貌，嘴巴又甜：“我听说达旦你是个心善的男人。”
“我是女人！”
“有什么关系呢，在我心中你就是男人中的男人，比男人还厉害的大英雄，是不会忍心把我丢回森林里的吧？”
“.........”
这话说的达旦没法接。
她向来都是嘴硬心软，经不起小孩的软磨硬泡，再者，伸手不打笑脸人，最后她答应让萨博和路飞他们住在一起。
“不过我有个条件，你住在这里，就得帮我们干活。”
异⊙艺齐（四）⑤ IXIV蹴把
金发少年爽快答应：“没问题。”
路飞高兴的跳起来：“太好了，以后我们四人可以一起生活啦！”
二令⒏吾令蹴⑶liu玖
从小他就只有妹妹，现在多了两个差不了几岁的哥哥，别提有多开心。
他们一起睡觉，一起洗澡，一起修炼变强，一起去废物终点站寻找值钱的宝贝，并且存起来。
三个人都有同一个目标，那就是长大后出海去当海贼。
这天，萨博突然问起路飞：“如果你走了，你妹妹怎么办？”
“她说会在风车村等我回来，哈哈哈哈为了小落，我也不可能死在大海上。”
艾斯挑眉：“你？这么没用，还比不上你妹一根指头，死在海上的机率很大。”
“哈？什么意思啊？小落从来没打赢过我，哪有你说的那么厉害？”
“她打不过你？”黑发少年怀疑自己听错：“你是不知道你妹有多能打吗？”
萨博插嘴问道：“听你这意思，你还跟小落打过架啊？人家好歹是小女孩，你让着点，怪不得总觉得你俩关系有些差。”
他在山贼小屋住的这几天发现艾斯和小落几乎没说过话，看见对方都不愿意搭理的那种。
路飞肯定道：“小落能不能打我还不知道吗？我俩从小打到大的啊，她反应没我快，力气也没我大。”
艾斯满头问号：“？？？”
几个月前打他的人难道不是死丫头吗？！
把他摁在地上揍的母老虎，在路飞口中怎么这么没用？
为了证明自己是对的，他打算今天回去再偷袭她一次。

第23章 带我去见见吧，好哥哥
自从海军六式全部提升到满级，路飞又整天跟艾斯萨博混在一起。
这让小落倍感无聊。
她呼叫系统，问道：“丫丫，最近没有什么任务可以做吗？颁布一个，让我打发下时间吧。”
以前在风车村，她可以去找漂亮的大姐姐们玩，也可以去海边看比基尼，现在这儿除了达旦一个女人外，全是男的。
但达旦长得高大肥硕，一点女人味都没有，也不怪路飞和萨博把她认作男人。
【丫丫回答：暂时没有新任务，请宿主自行安排时间。】
“.........”
说到自由安排时间，她还真不知道在大山里能干些啥。
突然有点怀念路飞总是跟着她屁股后面转的日子了。
那时候只觉得他烦，不爱搭理，现在人家有了新伙伴，心里又开始有点不是滋味。
真是犯贱呐！
小落找了块地，一躺就是一下午：“他们什么时候回来啊.......”
要是再不回来，她就要死了。
无聊死的。
走在最前面的艾斯突然停住脚步，因为他看见了躺在前面的死丫头。
身后的萨博探出个脑袋询问：“怎么了？”
路飞也伸长脖子查看，笑容立马出现在脸上，兴奋喊道：“小.......”
“嘘！”
艾斯把食指放在嘴唇前，做了个禁声的动作。
另外两个人眨巴着眼，没再出声，就是不知道他想干嘛。
“看好了啊，看看你妹妹是怎样的怪物！”
以前别人都说他是怪物，他就真以为自己很厉害，直到遇见了死丫头，他才知道人外有人，山外有山。
就算她有卡普教本事，但对于一个七岁大的小孩，不可能学得那么快，感觉她的理解能力跟成年人差不多。
而且他偷看了那么多次，只看见卡普教她两种技能，像之前脚里发出刀光以及用手戳穿身体，都没见老头教过。
如果是以前教的话，那时候她更小，小小年纪能学这么多东西，简直太可怕了。
艾斯拿着水管，悄悄跑到前方的树后躲起来，再换到另一棵树后，缓缓靠近小落。
路飞歪着脑袋，不明知所。
萨博看着艾斯轻手轻脚的样子，总觉得有种不好的预感，他平时偷袭敌人的时候就是这样。
所以，他该不会是......？
果不其然，下一秒就看见黑发少年迅速冲了过去，举起武器，狠狠落下。
“啊，小落小心！”
路飞赶紧大叫，不知道艾斯突然发什么疯。
女孩听闻声音，立马躲开，她轻蹙眉头：“又是你。”
小落抬起脚就想给他一记岚脚。
但余光扫到草帽男孩，她又收了回来。
因为她不能在路飞面前暴露，他那个嘴巴非常不严实，要是让他知道了，等爷爷回来岂不是就走漏风声了吗？
到时候老爷子问她跟谁学的，该怎么解释？
没法解释。
多一事不如少一事，小落并没有出招。
艾斯见死丫头神情涣散，找到破绽，把她摁倒在地，一拳挥下去。
结果她没有躲开，拳头结实的揍在她的脸上。
少年诧异：“为什么不躲？”
女孩擦了擦嘴角的血液：“你太厉害了，躲不开。”
艾斯懵了：“？？？”
这他妈是闹哪一出啊？
羞辱他吗？
“少在这里装蒜！你还有躲不开的时候？”
黑发少年有些恼羞成怒，举起手又给了她一拳，但她还是没有躲。
再次举起手时，路飞和萨博跑了过来。
路飞一把将艾斯从妹妹身上拉开，挡在他面前，质问道：“艾斯你干嘛欺负小落？！我不是说了吗她不能打，你要是想找人练招就找我吧！”
萨博也将女孩扶了起来，满脸不解：“是啊，你们之前是不是有什么误会？”
溜八久污芭 磷斯林屋}箘
“没有误会！我之前的伤都是她打的。”艾斯偏头，视线越过路飞，凶巴巴的看向坐在地上的小落：“也不知道你现在在这里装什么！”
萨博愣了一下，好奇问道：“你不是说是野猪弄得吗？”
女孩眉头拧成一团，重复了一遍：“野猪？”
黑发少年这才反应过来，卧槽！他刚刚都说了些啥！！！
“是啊，我怀疑是野猪王，要不然以艾斯的实力，怎么会天天偷袭都不成功？这家伙可是很强的，他都不成功，只能说明遇到的不是一般的野猪。”
萨博老实的跟小落讲解，顺便还夸了兄弟一顿。
却不知小女孩的脸越来越黑：臭小子在外面就是这么说她的吗！
也不知道艾斯的心越来越虚。
“.........”
被当众戳穿谎言的社死现场。
但他还是嘴硬了一把：“嗯，这片山除了野猪王，谁还有那本事打过我？”
小落摸到身边干枯的树枝，“咔嚓”一声捏断，依旧无法平缓心中的怒火，可她也只能深深的咽了下去。
状况外的路飞，流着口水：“野猪王？那一定很大很好吃吧？艾斯，你下次去的时候带上我！”
小丫头的隐忍尽收黑发少年的眼底，他双手抱胸，嘴角微微上扬：“好啊，不过那头猪最近有些不对劲，它特爱演戏，要是有外人在的话就会隐藏实力，博取别人的同情，而我也不想趁人之危。”
“那还真是头奇怪的猪啊，不过倒是蛮有趣的，哈哈哈哈哈。”
萨博听艾斯这么说，也想去会会那头野猪王了。
“下次一起去吧。”
黑发少年盛情邀请。
路飞和萨博爽快答应：“好啊～”
艾斯越过挡在他面前的草帽男孩，走到小落身边，问道：“这位妹妹，要一起吗？”
少年眼里有藏不住的坏笑，痞里痞气的凝视着她。
女孩皮笑肉不笑，咬牙切齿回答：“可以啊，带我去见见吧，好哥哥！”
艾斯：“没问题！”
两人对视，表面上看起来和和气气，实则暗藏杀机，都能从他们眼里看见两道闪电飞出，触碰在一起，瞬间火花迸溅。
听到那两个字，路飞顿时不乐意了：“哥哥？小落你居然叫艾斯哥哥？你的第一声哥哥怎么可以给他？你可从来没叫过我啊！”
那傻小子，自然听不懂她喊哥哥时语气里的嘲讽，她也懒得解释，转身，一边走一边说道：“回去吃饭吧。”
路飞立马追了上去：“小落，你等等我，快叫我哥哥！我想听，我想听嘛～”
望着兄妹俩远去的背影，萨博拍了拍艾斯的肩膀：“之前是我多虑了，看来你跟小落的关系还挺好。”
又是妹妹，又是好哥哥的。
黑发少年冷漠的看了一眼萨博：“好个屁！”
然后也跟了上去。
这让金发少年有些凌乱：“难道不好吗？”

第24章 四人行
小落终于想到给自己找点什么事做，来打发时间了。
她立马走出房门去找路飞，逛了一圈没发现人影，最后听见他们几个的声音从澡堂里传来。
嘻嘻哈哈的，貌似玩得挺开心。
小女孩一把将门推开，三个光秃秃的小孩映入眼帘。
只见路飞和萨博双手拿着水盆，艾斯手里拿着水瓢，几个人头发湿漉漉，正在玩打水仗。
他们看见门口的小落，瞬间怔住，就像被按了暂停键似的，脑子一时之间没反应过来。
路飞眨巴了两下眼睛。
艾斯和萨博突然大叫，快速用手里的瓢盆挡住某个地方：“你怎么进来了？给我出去！！”
“小落，我们在洗澡呢。”
女孩走进来，扫了一眼两个少年：“大惊小怪，又不是没见过。”
上辈子她还有呢，可不像他们这么小。
萨博一边让路，一边震惊道：“你见过？”
只有路飞，还在傻愣愣的站着，丝毫不避讳，并且盛情邀约：“嘻嘻，小落，要一起玩吗？”
另外两人顿时明白她为什么见过了，扭头大骂道：“笨蛋，住嘴！她在这儿我们怎么玩啊？”
萨博：“路飞你快遮住，她可是女孩子啊，不能看！”
草帽男孩低头看了一眼，觉得莫名其妙：“为啥不能？”
“！！！”
“哪有那么多为什么？”
艾斯：“还有你死丫头，快滚出去！”
“我说几句话就走。”小落越过两个少年走到路飞面前，明知故问：“你们每天都在哪里玩？明天可以带上我吗？”
艾斯听闻，立马拒绝：“不行！”
激动的水瓢差点掉地上，又被他接住。
他们男人的事，带上她算什么？
“我们要去的地方太危险了，恐怕不适合你。”
萨博耐心解释道。
他们不是在和地痞流氓争夺金钱，就是在森林里修行，还经常和野兽打交道。
小丫头看起来弱不禁风，他担心一旦危险来临，他们顾全不了她。
路飞愣了足足五秒才回过神，因为这是妹妹第一次主动说想跟他一起玩，心里不知道有多开心：“当然可以，明天出发前我叫你！”
“那行，你们继续。”
说完，小落走出澡堂，并且为他们关上门。
艾斯火冒三丈，冲路飞喊道：“谁让你私自决定的！”
小男孩撇撇嘴：“有什么关系嘛，她一个人待在这里肯定很无聊，就带上她吧。”
“她无不无聊关我们什么事？”
“怎么不关我们的事啊？她是我妹妹。”
“是你妹，又不是我的。”
“诶？可是她今天都喊你好哥哥了，还不算吗？她可从来没喊过我耶。”
“谁稀罕她喊啊？！！”
萨博无奈的扶额：“你们别吵了，就带她去吧，大不了我多看着她一点。”
仔细想想，他们天天把那小丫头丢在山贼小屋，她又没有同龄的伙伴，确实蛮可怜的。
路飞顿时两眼亮晶晶：“萨博，你真好！”
“叛徒。”
艾斯满脸不爽，玩得心情都没了，他穿好裤子，拿上衣服，然后走出澡堂。
“诶艾斯.......”
萨博也把衣服随便套在身上，追了上去。
他得去说服一下那个脾气倔强的家伙。
但没成功。
晚上睡觉的时候，黑发少年躲在一边，侧着身，背对着他们。
没跟他们说一句话。
萨博和路飞躺在最中间，另外一边是小落。
棋er ⑶淋⑷jiu⑺氵 泗
四个人，还分出了小团体的感觉。
翌日清晨。
艾斯一个人走在老前面，把其余三人甩在身后，他没想到认识了五年的萨博居然会叛变！
都是那死丫头，非要融入他们。
路飞看见越跑越远的黑发少年，喊道：“艾斯，你等等我们呀！”
但那人仿佛没听见似的，不回应，不回头，也不停下。
“艾斯！！”
路飞加快速度追上去。
洱氿陵屋？叁巴七衣删
萨博昨晚嘴巴说干了，都没有让那家伙改变主意，他和路飞坚持带上小落，无疑让艾斯感到生气。
金发少年越来越迷惑了，他跟小落之间到底是怎样的关系啊？
说好，好像也没那么好。
萨博扫了一眼旁边的女孩，心想不如问问？
随即便开了口：“你跟艾斯，是不是发生了点什么？”
小落不假思索：“没有，纯属八字不合。”
“........八字？是什么？”
“额，大概意思就是命里犯冲。”
“不至于吧，小小年纪不要那么迷信。”
女孩知道编不下去了，便转移话题：“我们今天要去哪儿？”
萨博神秘一笑：“等会你就知道了，很好玩的，但是不知道你们女孩喜不喜欢。”
一个小时后。
“锵锵锵锵，那就是抓大鳄鱼去市中心卖钱！”
萨博站在河边指着一河流的鳄鱼脑袋，兴奋说道：“怎么样？是不是很刺激？”
小落点头：“确实。”
搞得她都蠢蠢欲动了，这不比抓鱼好玩？
艾斯双手叉腰：“少废话，干活！”
路飞早已按耐不住跳了下去，鳄鱼闷饭可是很好吃的。
以前村长给他们分了一小块鳄鱼肉，刚好妹妹懂得如何烹饪，他才有幸吃到人间美味。
心里只有美食的草帽男孩，完全没考虑到下方有多少鳄鱼，正张大嘴巴等着一口把他吞掉。
吓得岸上三个人跟着跳下，但小落被萨博拦住：“他交给我们，你就待在岸上，不准乱动知道吗！”
说完，他便冲了过去。
此时，路飞已经被鳄鱼吞食，艾斯拿起水管一棒敲在它头顶，疼得鳄鱼张大嘴巴。
黑发少年便趁机把水管插在它嘴里，不让它合拢，紧接着跳进去把路飞捞了出来丢上岸。
小落扶起满身是口水的小男孩，一通乱骂：“你能不能长点心，总是这么胡来！”
“呜呜呜吓死我啦。”
刚才眼前突然一黑，他还以为自己要死掉了呢。
“知道害怕就给我老实点！”
话刚说完，眼前的人就不见了。
落四处扫了一眼，发现他又跑到河里，去帮艾斯和萨博的忙。
“..........”
又菜又爱玩。
真是把她的话当耳边风。
好在这次，三人合力把其中一只最大的鳄鱼打得翻了肚皮，他们就站在上面。
其他鳄鱼见状，纷纷逃走。
路飞朝着岸上的女孩挥手：“喂小落，你看见了吗？我是不是超厉害？”
长这么大第一次干过鳄鱼！
小落敷衍道：“厉害厉害。”
怎么跟卡普一个德行？打败猛兽都喜欢问她同一个问题，那就是他们厉不厉害。
不愧是爷孙。
但此刻的艾斯有些懊恼，刚才就不应该着急救下路飞，如果他们不行动，那死丫头肯定会自己跳下来救她哥。
这样的话，她的实力不就暴露了吗？
大意了！
只是刚刚他满脑子想的都是救人，根本没思考这么多。

第25章 混进高镇
废物终点站北方边缘，有一座城门，高高的围墙圈住一大片土地，里面名为高镇，住着贵族与王族，是这座岛最繁华的地带。
他们不屑和下等人打交道，特意修起城墙，划清界限。
想要进去，需要通行证。
小落不知道艾斯从哪里搞来了一张，她猜，大概率是抢来的。
并且还带了一件超大的墨绿色斗篷大衣。
他们的计划是，四个人像叠罗汉一样叠在一起，假扮成大人，混进高镇。
萨博在最下面，其次是路飞，再者小落，最上面的是艾斯。
本来小落应该在最上面，但她的脸太稚嫩，即使被斗篷遮住一大半脸，看起来还是怪怪的。
道理她都懂，不过仍然想发牢骚：“凭啥我要在他下面？”
在最下面都行，就是不想在他下面！
但萨博不同意，他认为他们三个男生的体重很重，让一个小女孩在最下面，岂不是欺负人家吗？
路飞倒觉得无所谓，因为他想不到那么多。
艾斯皱眉：“你要是对这个安排不满意的话，可以回去。”
眼见两人有要吵起来的趋势，萨博赶紧打圆场：“来都来了，就一起吧，等混进去之后我们再调整位置。”
小落转念一想，回去是不可能回去的，她也想去高镇逛逛，四个月没看见女人，有些闷坏了，得去饱饱眼福。
“那行。”
她妥协，同意了萨博的提议。
黑发少年一脸不爽：“萨博，你就惯着她吧！”
“有什么关系，她还小，而且是个女孩子。”
“........”
艾斯无语，打他的时候，可一点都不像个女的，简直比森林里的野兽还凶猛。
不行，他得找个机会，让两个傻小子知道死丫头的真面目！
四人按照原计划行事，伪装成一个大人，用一辆小破车拉着鳄鱼前往通往高镇的城门。
士兵拦住他们的去路，询问：“里面装的是什么？”
艾斯把声音压低，尽量装得很成熟：“鳄鱼，听说可以卖个好价钱。”
他刚说完，从斗篷里伸出一根水管，将盖在货物上的麻布撩开，给士兵看了看。
那人觉得没问题，接着问道：“通行证。”
下一秒又从斗篷里递出来一张纸，士兵接过扫了一眼，确认无误：“放行。”
萨博便迈着沉重的步子前行，四个人安然无恙的通过城门，成功混入。
来到高镇，他们轻车熟路的把鳄鱼高价变卖给商人，商人再卖给贵族和王族，获取更高的利益。
贵族虽然很有钱，却不懂得如何捕捉野生的美味，所以想赚他们的贝利，还是挺容易。
交易完之后，小落抬起头看向坐在她肩上的艾斯，说道：“对调位置。”
黑发少年果断拒绝：“不要。”
平时都被她按在地上打，多骑她一下怎么了？
“我们之前不是说好了吗？”
“你跟萨博说的，我可没同意。”
“你！！”
这个兔崽子居然耍赖？
她整个人都被斗篷罩在里面，还怎么看美女？
“信不信我推你下去？”
“你敢！”
“你看我敢不敢！”
说完，小落歪着身子想把骑在她脖子上的小鬼摔下去。
艾斯见状，赶紧抱住女孩的脑袋：“死丫头，你别在这儿胡闹！”
上面摇摇晃晃，最下面的萨博也开始重心不稳，东倒西歪：“喂，你们两个不要乱动啊，等会暴露了怎么办？”
路飞开怀大笑：“哈哈哈哈有趣。”
异磷yi泣思物疚④玖坝
街道上的路人，纷纷对“穿着斗篷的男人”投去异样的眼光，感觉他像是喝醉了似的，走路都走不稳。
奇怪的是还能听见好几种声音在对话，具体说什么也听不清。
不会是精神分裂吧？
众人见他跌跌撞撞走来，吓得立马躲开，生怕那人突然发疯。
艾斯看见周遭的人惊恐的表情，知道再这样下去肯定会引起怀疑。
他掐住小落的脖子：“叫你不要闹了，听不懂人话吗！”
被人扼住命运的喉咙，女孩下意识的反击，用力掐黑发少年的大腿，捏着肉还拧了半圈。
疼得艾斯差点叫出来，他紧紧咬住嘴唇才没有发出声音。
但在心里骂了死丫头千百遍。
路飞抬起头看见两人在掐架，而妹妹的脸色通红，他收起笑容：“你们别打了，喂艾斯，快松手，小落快喘不过气了！”
草帽男孩伸长橡胶手去掰开艾斯的手，三个人各自使力，情况越发的不妙。
最后还是萨博停住脚步，提出了个解决方法：“艾斯，你在上面这么久了，我要跟你换位置！”
听到这话，他们才停止打闹。
四人找了个偏僻的小巷子，开始调整位置，路飞跳上艾斯的肩膀，然后拍了拍自己的肩膀说道：“小落，上。”
萨博二话不说跳了上去：“下一个才是小落。”
艾斯抬头：“你不是说跟我对换吗？”
“是啊，我跟你对换，再跟小落对换不行吗？”
黑发少年火冒三丈：“.......果然是叛徒！”
“叛徒就叛徒吧，我也不知道你干嘛总是跟个小女孩斤斤计较？”
萨博数落完艾斯，又对女孩笑了笑：“小落，上来吧。”
街上人来人往，不少穿着高贵的女人正在逛街，看得落眼花缭乱，得到满足的她，脸上出现笑意。
哇，那个御姐看起来很不错啊，不仅前凸后翘，还有一双大长腿，身材超正！
那个双马尾萝莉也很可爱，长相甜美，如同初恋般。
虽然她没有初恋。
萨博看见小落这么开心，温柔问道：“看见啥了？笑成这样。”
这还是他第一次见她笑，笑起来跟其他女孩不一样，那是一种很真诚，发自肺腑的笑容。
其实萨博遇见的女孩并不多，只跟那些皇亲国戚的女儿打过交道，她们不是笑里藏刀，就是眼里透漏着一股轻蔑。
让人看了很不舒服。
小落几乎脱口而出：“在看美女啊～”
“哈？美女？”
这个回答是萨博万万没想到的：“你...还有这种癖好啊？”
不过缓过神来后又觉得这丫头有趣：“哈哈哈哈，她们好看吗？”
“好看是好看，不过，心就太丑陋了。”
说这句话的时候，小落的脸色明显黯淡了下来。
萨博眨巴两下眼睛，有些没听明白：“什么意思？”
但女孩没再回答，呆呆的注视着前方。
“咕噜咕噜——！”
一阵响声传来，路飞摸了摸干瘪瘪的肚子，有气无力道：“小落、艾斯、萨博，我们去吃饭吧。”

第26章 偶遇老爹
路过一家高级餐厅时，飘香四溢，引起四人的注意。
路飞迫不及待的问道：“是什么啊？闻起来好香~”
最上面的小落抬头看了一眼，店门口有个雕塑做的大碗，里面装着面，看起来十分美味又逼真。
她回答：“是拉面。”
“拉面？什么是拉面？”
萨博头一次听说这个玩意儿，虽然他以前的生活很好，但父母不让他乱吃东西，更不可能带他出来吃。
“不知道咋说，就是一种面条。”
说起来，小落也有七年多没吃过了，都快忘记拉面是什么味道，来到这个世界就连普通的面条都很少吃到。
爷爷对他们属于放养型，没给过贝利，两兄妹脱离村民的帮助独立以后，都是自力更生，靠抓猎物挖野菜填饱肚子。
好在风车村的居民心善，经常给他们送些大米，衣物等。
路飞提议：“那就吃这家好不好？”
他已经按耐不住，要不是情况特殊，都想直接冲进去了。
萨博：“我同意！”
小落：“我没意见。”
艾斯：“行啊，反正我也没吃过。”
四个人的想法难得统一，说走就走，黑发少年迈开步子走进拉面餐厅。
看见客人的身影，大堂经理小跑出来迎接：“欢迎光......”
话还没说完，他抬起头看见一个身穿破烂大衣的男人站在面前，笑容僵在脸上：“快出去，这里不是你该来的地方。”
他们拉面馆招待的人，非富即贵，要是让其他客人知道进来这么一个脏兮兮的男人，不被吓跑才怪。
眼见快到嘴的美味飞了，路飞有些沮丧。
但人家不让进也没有办法，硬闯是不可能的，要不然待会儿就会被街上巡逻的士兵拖走。
艾斯刚挪动一步准备要走，这时，萨博从兜里掏出一块怀表，再从斗篷里递了出去。
大堂经理看见上面的图标，那是贵族的标志。
他立马变了脸，九十度弯腰鞠躬：“小的有眼不识泰山，不知道阁下是贵族，快请进快请进。”
然后招呼服务小妹带“男人”入座。
萨博压低声音说道：“我要包间。”
小落只需要动动嘴皮子配合萨博，不用发出声音。
还别说，两人挺有默契。
没有让人察觉到异样。
一个青春靓丽的女生带着他们上了楼，期间艾斯小声问道：“你那块表哪来的？”
萨博心虚掩饰：“我在废物堆里捡的。”
好在他的兄弟们并没有怀疑他。
但小落知道他在撒谎，也没打算拆穿。
进入包间后，他们背对着门口坐着，萨博清理了下嗓子，又压低声音说道：“给我来四碗拉面，记得关门。”
“好！”
服务小妹赶紧跑下楼，在等厨师出锅的时候，她问大堂经理：“你有没有觉得刚才那个男人有些奇怪？看起来好像很年轻？”
虽然他几乎把整张脸遮住，但她还是偷偷扫了几眼，那嘴唇以及下巴，水嫩光滑，像小孩一样。
也不知道是不是自己看错，她也不敢光明正大的看。
大堂经理回答：“这有什么奇怪的？世界之大无奇不有，说不定他就是怕被人议论才特意挡起来的。”
他们这个世界，长得再奇怪也不足为奇。
上次还来了一个头比身子大好几倍的贵族呢。
经理的话打消了服务员的疑问：“说得也是。”
VIP包间。
趁没人来，三个男生纷纷把头伸出来透气。
整个房间又大又奢华，那些摆件一看都值不少的钱，就连天花板上的灯，都是顶级的。
眼前的一切，让艾斯和萨博蠢蠢欲动，但他们做人是有底线的，不会随意抢夺别人的东西。
除非....忍不住。
奇迩删#⊙⑷玖器@三si
啊不是，除非对方是坏蛋才对。
很快，听到有人敲门，几个人赶紧坐好。
服务小妹把拉面端了进来放在男人面前，又匆匆离场。
四个小家伙这才一人坐了一个位置，大口吃面。
面上还放有大虾，鲍鱼，半边鸡蛋，青菜等，色泽诱人，汤汁鲜美。
他们从来没吃过这么好吃的面条！！
几个人吸溜吸溜几口，还没尽兴就没了，连汤渣都不剩。
小落表示很兴奋，久违的味道，不知道是不是太久没吃，她觉得这次的拉面比她以往吃过的都好吃！
所以，他们又叫了四份。
吃完，四份又四份，又双叒叕四份，跑得服务小妹上气不接下气。
最后一次，她在门口撑着墙猛地喘了几口大气才推开门：“拉...拉面来...来了....”
吃得忘乎自我的路飞，伸长橡胶手直接接了过来。
吓得服务员大惊失色，赶紧下楼叫人。
其他三人正在埋头闷吃，并没有注意到这幕小插曲。
直到服务小妹带人上来，他们才知道身份暴露。
“糟糕，被发现了，大伙，快撤！”
艾斯第一个拿起水管朝着窗户冲了过去，“啪——！”的一声将玻璃撞得稀碎。
路飞紧跟其后，萨博第一反应是拉上小落，带着她也跟着一起跳下。
引得众人惊恐万状，大堂经理带着手下们跑到窗边，瞠目结舌：“这，这里可是五楼啊！”
那些小鬼就这么跳了下去，不要命了吗？
但下一幕更让他吃惊，只见四个小孩安然无恙的坠地。
然后撒腿就跑。
他大声喊道：“来人啊，有人吃霸王餐！！”
并且吩咐手下，下去捉人。
街道上的某个士兵被这大动静吸引，尤其看见带头跑的艾斯跟萨博，让他头疼：“又是这两个惯犯，大家快抓住他们！”
这次倒好，惯犯还带了两个面生的小鬼，简直越来越无法无天了！
后面的追兵不断增多，四人拼命奔跑。
跑在最后面的小落，因为回头看了一眼追兵的距离，猝不及防的撞到一个高大的男人，瞬间反弹，让她屁股着地。
“抱歉啊，大叔。”
女孩快速扫了他一眼，男人穿着斗篷大衣，倒跟他们刚才的装扮有点像，但他太高了，没看见他的脸，也没有时间看，小落匆匆道了歉，从地上爬起来，接着跑。
男人错愕之际，那小小的身影已经跑远。
让他有些恍惚，印象中的小不点，没想到都长这么大了......
要不是卡普给他寄过一张照片，他可能都认不出她来了。
紧接着男人从追兵口中得知，那帮小鬼是因为吃霸王餐才被追捕，而且经常来高镇吃饭不给钱，是惯犯！
龙听闻，眉头轻蹙，难道老爹都不给他们钱花吗？
路飞倒是无所谓，男孩子多吃点苦是好事，可是小落怎么回事？也天天跟一群野小子混在一起？
这让龙的心里有些不是滋味，但是他常年板着一张脸，别人也看不出来。
“头儿，我叫你呢，你在发什么呆？”
一个同样经过伪装的属下询问。
见男人没有回答，他又说道：“我们还有正事要做，得抓紧时间。”
“嗯，走吧。”
龙跟着属下朝着相反的方向而去。
顺便释放了某种能力。
刹那间，他们背后的追兵纷纷倒下，毫无征兆，吓坏路人。
拉面馆的人赶到：“喂你们醒醒，不是在抓惯犯吗？怎么一个个都晕了？”
其中一人问道：“会不会是那群小鬼干得？”
“他们要是有这么大的本事，还需要逃吗？”

第27章 我退出
萨博跑了一会发现小落没跟上来，他回过头，正好看见小女孩被撞倒在地，刚想回去找她，耳边传来熟悉的声音。
“萨博，真的是你吗？你没有死？”
⑥玲II·陾…氵司八坝司
说话的人戴着高帽，一头黑色的长卷发，嘴唇上方留有八字胡，西装革履，穿衣打扮跟金发少年很是相似。
艾斯和路飞听闻，也停下脚步，看向萨博：“他刚刚是在叫你吗？”
“没有，认错人了吧！”
萨博眉头紧皱，心情不大好，没想到会在街上遇见他。
这时，小落赶了上来，本来想问他们怎么停下来了，却不小心扫见对面那个戴着高帽的男人。
她便知道是怎么回事了，就没有多问，而是转移话题：“我们快走吧，等会被追兵追上就不好办了。”
说完，她带头第一个跑，其余三人见状，纷纷跟了上去。
只剩下那个男人站在原地，他本来想去追他们，刚迈出一步脚，就被龙的霸王色霸气震晕在地。
四个人从高镇溜出来以后，跑了很远，来到一座高山，从这里望下去，可以看见一大片海洋。
蓝蓝的，波光粼粼。
海风徐徐吹来，吹动着他们的头发、衣服。
树叶随着风飘落。
艾斯双手抱胸，质问道：“萨博，你是不是有什么事瞒着我们？”
金发少年心虚：“我能有什么事？”
“不说是吧？”
不说的话，他只能上手了！
路飞见艾斯掐住萨博的脖子逼供，也跟着帮忙，因为刚才他也听见那人叫萨博的名字了。
为什么不承认？
小落只是在旁边静静看着，等待当事人自己说出来。
金发少年被两兄弟掐的快喘不过来气，最终妥协：“住手，我说！我说！！”
他便把自己的身世告诉了大伙，其实萨博不是在废物终点站长大的孩子，他曾经是住在高镇的贵族。
那时候爸妈告诉他，长大以后只要和王族的女孩结婚，他们一家人就可以幸福一辈子。
为了父母口中的幸福，他欣然答应，努力学习读书，只为了成为他们口中优秀的孩子。
但他的爸妈要是遇见什么不如意的事情，经常拿他出气，对他拳脚打踢。
不仅如此，后来，有个王族的小男孩挑衅，并且用刀刺他，把他刺伤后，母亲不但没有为他出气，连句安慰的话都没有。
还一股劲的让萨博跟那个王族道歉，她也在那里低声下气求原谅，并且狠狠打了萨博几巴掌。
回家以后更是不给他饭吃，让他反思。
后来他才知道，自己只不过是父母保住权利与地位的工具人，如果他以后没有和王族的女孩结婚，便是个随时会被丢弃的废物！
相反高镇里压抑的生活，他更喜欢废物终点站，虽然那里环境差的要命，吃了上顿没下顿，但他感觉到自由，快乐，轻松。
不用为谁而活，只为自己。
听完萨博的话，艾斯沉默不语，他和萨博认识了五年，居然不知道好兄弟有这样的过去。
听起来比他好不到哪里去，自己虽然没有爸妈，但萨博即使父母健在，也跟没有一样。
⒌亿*气岜【（八）龄qi陆艺
路飞歪着脑袋，不懂就问：“什么是结婚？”
金发少年解释道：“结婚就是，长大以后把一个女孩接到自己家里生活一辈子，就像家人一样。”
草帽男孩脸上立马浮现笑容：“那你跟小落结婚吧，这样的话，以后我们就是一家人了！艾斯你也是！”
萨博听闻，第一次有心跳加速的感觉，燥热到脸红发烫：“路路路飞，你别乱说......”
“还有，结婚是一男一女，不能两男一女。”
怎么会扯到他跟小落啊？
虽然小落挺可爱的，又有趣，做饭还好吃，笑起来也很好看......
但她是路飞的妹妹啊，以后结婚的话，岂不是要跟着她一起叫路飞哥哥？
那可不行！！
仔细想想，其实，好像，也能接受。
呸呸呸，我在想些啥？
萨博意识到自己不对劲，赶紧甩甩脑袋，不让自己继续脑补。
艾斯脸色铁青：“白日做梦，就算全世界的女人死光了我都不可能和她结婚。”
“说得我想跟你结婚一样！”
躲在一边打算重温原著剧情的小落，听得正认真，谁知话锋峰回路转，居然扯到她头上来了。
她走过来就给了路飞一拳，手上加持了点铁块的能力，所以揍起来比较疼，她没敢用出全力，怕引起怀疑。
女孩警告她哥：“不懂就不要乱点鸳鸯谱！”
路飞捂着脑袋，不明白妹妹的拳头，什么时候变得跟爷爷的拳头一样了？
虽然力道没有老头大，但是好疼啊，他还是第一次被妹妹揍的这么疼。
小男孩委屈道：“什么是鸳鸯谱？你在说什么我听不懂，不是说结婚可以成为一家人吗，我跟你已经是一家人了，你只要跟他们结婚，那我们四个人都是一家人，啊，只能一对一的话，你就从他俩之间选一个吧。”
艾斯甚是不屑，退后一步：“我退出。”
萨博尴尬的挠挠头：“不是在说我的过去吗？怎么突然扯到这么遥远的事情了，路飞，结婚没有想的那么简单。”
小落双手插兜：“既然你想跟他们成为一家人，那结拜呗，异姓兄弟也是兄弟，就别想着卖我了好吧？”
她还要变回男人，去寻找自己的真爱呢！
反正原著中，三个小鬼也结拜了，结拜是早晚的事，不如早点提醒他们。
萨博听闻，饶有兴致问道：“什么是结拜？”
“就是你们三人立下誓言，然后喝下结拜酒，以后便是两面插刀的好兄弟，更是亲人。”
路飞满脸兴奋：“哇这个主意好棒！艾斯，萨博，我们结拜吧！”
他们相视一眼，觉得可行。
艾斯立马回去偷了一瓶达旦的酒，以及三个碗。
并且倒上满满当当的三碗。
路飞看向妹妹：“小落，你也一起来。”
女孩摇摇头：“你们三个的事，我就不掺合了。”
艾斯撇嘴：“算你识趣。”
要是她也来结拜，自己第一个退出。
小落：“.........”
是不是好久没揍他，皮痒了？
结拜时，三个人彼此说着自己的梦想与誓言。
他们发誓，即使以后各自出海，也不会忘记昔日的兄弟。
有福同享，有难同当。
是一辈子珍视的家人。
话音刚落，三人便碰了杯，一口把烈酒闷下。
路飞吐吐舌头：“呕，好难喝。”
萨博哈哈大笑：“从今以后，我们就是好兄弟了！”
艾斯：“行，你俩我罩了！”
萨博：“怎么不是我罩你们？”
路飞：“我也可以保护你们啊～”
另外两个少年，异口同声：“你？还是保护好你自己吧。”
到时候别给他们拖后腿就行。
一旁的落被三人逗笑，能见证这一幕的感觉，真好。
最纯粹的友情。
不是亲人，胜似亲人。

第28章 霸道的父爱
太阳西落，天色渐渐黯淡下来，四个小家伙也该回山贼小屋了。
艾斯与路飞跑在前面，二人正在赛跑。
另外两个不紧不慢走在其后。
小落想了想，有些事情必须得提醒下身边的少年，她问道：“萨博，今天你父亲看见你的事，你觉得他会当做无事发生，还是会派人来找你？一旦找到又有什么后果？”
萨博愣了一下，有些诧异，一个小女孩能想到这么多？
怎么路飞脑子里就只有吃的和变强？
他缓过神来，随后回答：“想过，如果被找到，肯定会把我抓回去，按照他们的计划生活，如同傀儡，所以，我得注意点，一定不要被抓住！”
“嗯，我也是这个意思，万事小心。”
落勾了勾嘴角，跟这小鬼说话还挺轻松，不用费什么心思。
但有件事，她不知道该不该说，毕竟离那件事情的发生，少说得有几个月，如果现在说了，也不会有人相信。
那就是住在高镇里的人，一直觉得废物终点站是哥亚王国的污点，在天龙人来临之前，他们做了一个残忍的决定：放火焚烧终点站，连同住在那里的居民。
他们想让整个国家变得完美，不想让世界政府以及天龙人看见肮脏的一面。
而且住在高镇里的人，全部默认了这个毫无人性的决定，因为他们都觉得这是一件好事。
废物终点站的人就应该跟着垃圾一起消失。
人心扭曲，长得再好看，穿得再华丽，都是丑陋的。
萨博瞧见小女孩的表情越来越凝重，问道：“小落，你在想什么呢？”
女孩微微一笑：“没什么，我在想今天没有给达旦带猎物回去，她会不会生气。”
“哈哈哈哈，达旦没有这么小气吧，其实那个老太婆人挺好的。”
跑在前面的路飞听闻笑声，停下脚步朝着两人挥挥手：“喂，小落，萨博！你们在聊什么开心的事呢？我也想听～”
艾斯见路飞三心二意，顿时不满：“你还跑不跑了？”
“跑啊！”草帽男孩回过头，又朝着远处的两人喊道：“等会儿我再听！”
然后接着与黑发少年比赛。
回到山贼小屋，小落才得知白天的时候，玛琪诺和村长来过，给她和路飞带了新衣裳，都是玛琪诺自己裁缝的。
因为她觉得小孩子长的快，得经常换衣服，还特意做了好几件八九十岁都能穿的衣物。
错过了玛琪诺，小落别提有多后悔，高镇里的那些女人，长得再漂亮都抵不过一个玛琪诺，人美心善，又温柔。
看着满满当当一桌子菜，听说也是她做好才离开的，也不知道从哪里搞来的桌子拼成一个长桌，有酒有肉，十分丰富。
小落问道：“她怎么不吃了晚饭再走啊？”
或者留在这里睡一晚也行。
多古拉：“大概是因为夜路不好走吧，天黑下山很危险，什么野兽都出来了。”
“哎.......”
小女孩惆怅的叹了口气。
萨博问旁边的路飞：“你妹妹很喜欢那个叫玛琪诺的女人吗？”
草帽男孩边吃边回答：“是啊，这么说吧，小落喜欢每个大姐姐，只有玛琪诺是她最喜欢的一个，以前去人家酒馆玩都不回家。”
“是不是她很像你们的妈妈啊？”
听他们这么说，萨博都觉得玛琪诺应该是个充满母爱的人。
“我们没有妈妈。”
“怎么可能？每个人都有爸爸妈妈。”
“那我怎么没有见过？我们只有爷爷。”
爸爸的话，好像听小落提起过，听说是个了不起的人物，但毕竟只是听说，看不见也摸不着，没有真实感。
“额.......”
萨博不知道怎么回答路飞了，毕竟他不了解他们的爸妈发生了什么事，是否还在世也不清楚。
焐yi*气坝岜【〇%妻⑹伊
“算了不说这个，话说玛琪诺做的炸虾仁好好吃啊，等我以后当了海贼，得找个最会做饭的厨子才行，这样的话，航海都会变得有意思多了吧？”
一旁的艾斯说道：“打消你的念头吧，第一个当海贼的肯定是我，我会比你们先找到！”
路飞也不让步：“第一个当海贼的明明是我，不仅如此，我还要当海贼王！”
当小男孩说出这句话的时候，坐在对面的小落就已经感觉不妙，因为她看见了布帘下的一双脚。
达旦和其他山贼也察觉到了危险，汗如雨下。
只能祈求路飞他们少说一点，但为时已晚。
没一会儿卡普走了进来，把拳头捏的咯吱咯吱响，老爷子黑着一张老脸，表情不善：“都这么久了，还在说这种话？！”
此话一出，顿时让路飞背脊发凉，嘴里的食物都不香了。
那个可怕的爷爷，又回来了......
还没来得及跑，两个拳头落在路飞和艾斯头顶，卡普生气道：“难道不明白将来你们是要当海军的吗！！”
铁拳名不虚传，疼的两人跪趴在地起不来。
艾斯咬牙切齿，一字一顿：“臭！老！头！真把我当你孙子了吗！”
为啥连他也要挨揍？
卡普挑眉：“那不然咧？丁点大还想当我儿子？”
萨博眨巴着眼，觉得这个老头有些可怕，但还是弱弱的问了一句：“你就是路飞跟小落的爷爷？”
卡普扭头看向金发少年，眉头一皱，盛气凌人：“小鬼，你刚刚是不是也说了要航海当海贼之类的？”
他的眼神看得萨博毛骨悚然，不知道如何回答，仿佛只要答错，也会被一顿爆揍。
卡普浑身散发出来的气魄，让萨博下意识的咽了咽口水。
老爷子脸色一沉：“不回答？默认了吗？”
路飞跑了过来，挡在兄弟面前：“爷爷，你不可以打他！我和萨博艾斯是结拜兄弟，我们三人约好了要一起去当海贼，不会跟你去当海军的，你放弃吧！”
艾斯脸都绿了：“你少说两句行不行？”
萨博：“谢谢你啊，有你，是我的福气！”
他们的爷爷不是海军吗？为什么要在一个海军面前说这种话？！
这不是往枪口上撞吗？
小落扶额：“笨死你算了，路飞。”
此时的卡普，表情看起来非常吓人，恨不得生吞了他们一样，按耐不住的拳头蠢蠢欲动。
三个男生见大事不妙，从地上爬起来，迅速逃离现场。
卡普正准备追上去，回头看了一眼可爱的小孙女，半眯着眼问道：“你不会也要去当海贼吧？”
语气里带着威胁与恐吓，表情仿佛在说：如果是，今晚老夫就要为民除害！
小落疯狂摇头：“打死都不去。”
听到她的回答，卡普才略带欣慰的离开。
小女孩瞬间松了一口气，虽说她现在已经把海军六式修炼为顶级，但面对爷爷，还是太弱，打不过的，只有被挨打的份。
没多久，小屋外的森林中便传来三个男生的惨叫声，一声比一声悲哀。
被卡普追着打的日子，小落经历过，怎么也忘不掉，比被疯狗追着咬还恐怖几十倍。
虽然这个比喻不太好，但贴切。
一个黑影缓缓从另一边靠近山贼小屋，听到远处的凄惨声，有种似曾相识的感觉。
想当年，他还小的时候，老爹也是这样追着他打。
那是一段不太想回忆的经历。
龙听这动静，只有三个男生的惨叫，并没有听见女孩儿的声音。
想必没有小落什么事吧。
他透过窗口看见小女孩的身影，正朝着门口走来。
男人赶紧丢下一袋东西，然后躲进黑暗之中。
小落打开门，本来想去看看那三兄弟怎么样了，突然脚下踢到什么。
她低下头，看见一个奇怪的袋子，不知道是啥，蹲下捡起来一看，好家伙，满满的一大袋贝利！
正想进去问问是谁掉的时候，摸到一张纸条，上面写着：
衣磷yi柒思五韭$四`（九）⑻
[ 别问，送给你的。]
小落满头问号：“？？？”
这人怎么知道她在想什么？
女孩立马东张西望，总觉得有人在某个地方偷看她，但四周黑漆漆的一片，什么都看不清。
她十分不理解，会是谁啊？这么大方？送她这么多钱干嘛？
爷爷吗？
他会这么好心？七年了，一个子都没有看见过！
达旦他们？
更不可能啊，最近他们都不下山打劫了，哪来那么多钱？
小落想破脑袋都想不出是谁。
她又看了一眼字条，这语气，这行为，让她差点以为自己穿越到霸总小说里了。
躲在黑暗中的龙，见女儿拿着贝利进了屋，上楼，房间里的灯亮了起来，他看着她倒映在窗帘上的身影，盯了好一会儿才离开。
他不能在这里待太久，这次偷偷跑过来看小落，已经算破例了。
没走几步，正好遇上回来的卡普。
老爷子双手抱胸挡住龙的去路，板着张脸训斥道：“逆子！你还知道回来看他们啊？”

第29章 离家出走
四周静悄悄，只能听见虫叫声，父子俩相隔三米，面对面站着。
平日要是有人靠近，龙不可能察觉不到，但这个人是他老爹，就另当别论。
见儿子不回答，卡普举起拳头说道：“是不是很久没尝过老夫铁拳的滋味了？”
龙：“........”
 亿⊙艺柒四`⒌玖 泗蹴玐
他现在好歹也是四十多岁的男人，怎么老爹还想着揍他？
沉默半响，他这才开了口：“最近回东海办点事，顺道来看看。”
“好一个顺道，路飞和小落到现在都不知道自己有个爸爸，你当年一声不吭把他们丢给我，真是个不合格的父亲！”
这点，龙不可否认，他确实不合格。
孩子出生没多久，他便离开了这座岛，再次回来，没想到是七年后。
他不是不思念儿女，只是身为“整个世界最凶恶的罪犯”，他不能让世界政府那帮人知道自己有孩子，因为会给兄妹俩带来无妄之灾。
他把身份隐藏的很好，外面的人只知道他叫龙，连姓什么都不清楚，是个极其神秘的男人。
“要是没事的话，我先走了，劳烦您多照顾他们。”
卡普霸气拒绝：“老夫也没时间，还得满世界跑，抓像你这样的坏蛋！”
“.........”
海军为世界政府效力，而龙是世界政府最大的通缉犯。
两人是敌对关系。
没有亲手逮捕他，还不是这该死的血缘，让他对罪犯下不了手！
是坏蛋，更是儿子啊！
但龙的注意点却是：“所以，你就把他们丢给山贼？连贝利都不给他们花？”
卡普回答：“是啊，我就是这么做的，但相比你这个不称职的老爹，我对他们还算不错。”
至少没有不管不问。
“.........”
龙再次被老爷子的话怼的哑口无言。
这次谈话，父子俩闹得不欢而散。
儿子执意要去完成他的使命，卡普也拦不住。
最后只能气鼓鼓的回到山贼小屋，和达旦拿着酒瓶直接对饮，仿佛只要喝醉，就能忘记那些糟心的事情。
至于三个男生，好不容易从地上爬起来，浑身哪哪都疼。
萨博摸着自己的老腰，抱怨道：“你们的爷爷，下手可真够重的！”
艾斯指着路飞：“是他爷爷，别算在我头上！”
那老头怎么回事啊？这么不把他们当外人吗？
居然还追着打！
刚才老头走的时候好像还说了一句：“千万别死在这里了哦！明天还有更残酷的训练等着你们~”
艾斯突然意识到：“看来这里是待不下去了。”
萨博无精打采：“我也觉得。”
光被揍了这么一次，骨头都快散架，周围的大树也被卡普揍倒一大片，那老头才是名副其实的怪物，破坏力好强。
对付他们，感觉像玩弄蚂蚁一样轻松，毫不费力气。
溜拔究伍紦LingIV令五群：
路飞问道：“不待在这里，那我们该去哪儿？”
画面一转，三人回到小屋，卡普和山贼们已经醉醺醺倒在地板上呼呼大睡。
几人怕吵醒他们，蹑手蹑脚跑上楼。
推开房门，小落正坐在窗户边等他们：“回来了？”
“嘘，小声点，别让爷爷听见了！”
路飞赶紧走过去，压低声音对妹妹说道：“我们是回来收拾东西的，打算离家出走，小落，跟我一起走吧。”
“好啊，东西已经帮你们收拾好了。”
女孩用下巴指了指另一边的几个包袱。
里面装满衣服，以及需要的东西。
艾斯蹙眉：“带上她干嘛？”
萨博也有所顾虑：“我们这次出走，连个住的地方都没有，你一个女孩儿跟着不太安全。”
“多虑了，你问问路飞，这么多年我俩是怎么过来的？”
与其待在这里无聊死，还不如跟着几个小鬼一起玩。
最主要的是时刻看着他们，防止意外发生。
路飞拍拍金发少年的肩膀：“放心吧，以前爷爷经常把我俩丢进全是野兽的丛林和悬崖，虽然吃了许多苦头，但死不了，哈哈哈哈。”
萨博顿时心生疑问：“你们是亲生的吗？”
简直比他爸妈还丧心病狂！
艾斯倒是不担心死丫头会遇见什么危险，因为她的实力远高他们一大截。
本来不情愿她跟着，但转念一想，以后生活在森林里，危机四伏，指不定哪天她就暴露了。
于是黑发少年没再多说什么。
与此同时，小落已经背好自己的包袱，催促道：“赶紧走吧，等他们清醒后就来不及了。”
路飞萨博郑重点头：“嗯！”
四人便趁着众人醉酒的机会，逃之夭夭。
第二日晌午。
达旦第一个醒来，她揉着眼坐起，视线由模糊到清晰。
然后环顾四周，看见小弟们东倒西歪躺在地上，现场一团乱糟糟，残留的食物，以及酒瓶弄得到处都是，不知道昨晚喝醉发生了啥。
一张贴在卡普脑门上的纸条引起女人的注意，她将其扯下，拿近一看，上面赫然写着几个大字：我们要独立！
预感事情不妙，达旦立马跑上楼，拉开小鬼们的房门，空空如也，行李全然不见。
整个房间，只有被子叠的好好的放在地板上，旁边还有一袋东西，走过去才发现，里面装着不少的贝利。
应该是他们留下来的，顿时让达旦心里五味陈杂。
真孝顺懂事啊～
不对，他们哪来的这么多钱？
她赶紧跑下楼将卡普叫醒，把小鬼离家出走的事情告诉了他：“这可怎么办啊卡普先生，艾斯和萨博的臭名声都传到中心街那边去了，如果不住在我们这里，肯定会被人盯上，取走性命。”
老爷子哈欠连天：“小落呢，也跟着他们跑了？”
“是啊，屋里一个不剩！”
原以为他会想办法把四个小家伙找回来，谁知卡普却说：“哼，他不管他的孩子，我也懒得管！跑了就跑了吧，我要去附近的岛屿度个假，放松一下，他们就交给你了达旦！”
女人眨巴两下眼睛，难以置信：“我？”
还有，他是谁？谁的孩子？
此时，老爷子已经起身朝着屋外走去：“是啊，等我下次回来，希望你能把他们培养成优秀的海军！”
说完，他双手插兜，头也不回的离开：“不用送了。”
达旦恨不得一酒瓶子捍在他头上，直接爆头。
见人走远，她凶巴巴朝着背影吼道：“我们可是山贼，山贼啊！怎么给你培养出海军！臭老头，有毛病！！！”
老爷子凶狠的眼神瞬间扫了过来，不怒而威：“嗯？！”
没想到吧？
这么远，他也听得见！
达旦秒变脸，拿着手帕挥挥手，礼貌送别：“路上小心呀，卡普先生，欢迎下次再来~”
假的！
这里不欢迎扣扣搜搜的老头！
每次都空手而来，怎么好意思啊？
她好歹在帮他养三个孩子，还多了个萨博！
除了小落，其余几个像是有多动症似的，上蹿下跳，打烂不少东西，每天把家里搞得乱糟糟。
刚打扫好，又被他们弄乱，有无数个瞬间，达旦都想把他们丢出去喂野狼算了！
现在走了也好。
她落得清静。
达旦往地上一躺，闭上眼睛继续睡觉。
只是....怎么也睡不踏实。
满脑子都是他们。
一群臭崽子，走就走，还留下一笔钱干嘛！
故意给她的良心施压是不是？

第30章 修建秘密基地
昨夜，从山贼小屋偷跑出来的四个小家伙，暂且在树洞里将就了一晚。
别说，睡得还挺香。
可能每个人都对新的生活怀有憧憬吧，这一次是他们真正意义上的独立。
第二日几个人便精神抖擞，打算修建秘密基地。
毕竟出来自力更生，第一个要解决的就是住所。
萨博在这片森林生活了五年，自然有推荐的好地方。
森林深处有棵巨树，位置比较隐蔽，很适合他们定居。
但小屋不能搭建在树下，因为这里野兽很多，即使晚上睡觉不被吃掉，出门捕个猎回来，说不定房子就已经被猛兽踩塌了。
所以大伙把目标定在了树上，他们准备修建一个树上小屋。
至于材料，可以去废物终点站找，那里应有尽有，只是东西有点破烂而已，运气好的话也可以找到全新的。
小落第一次觉得自己跟小鬼们有了共同点，住在树上很酷的好不好！
从小她看电视，就羡慕有这样一个小家，没想到真有实现的一天。
所以，在搭建的过程中，她干劲十足。
即使萨博不让她干重活，她还是力所能及的帮忙。
搬搬一些轻巧的东西。
然后画画小屋的设计图，这个她虽然不是专业的，但好歹成年人的智慧摆在这儿，画出来的东西自然比小孩靠谱。
设计稿一出来，除了艾斯，另外两个小迷弟，拍手叫绝！
“小落好棒！以后可以当画家啦！”
“住在这里面应该很舒服吧！好期待啊！”
有了心中小屋的模样，他们开始分工，男生做体力活，女生干手工活。
艾斯、路飞、萨博伐木砍柴，去废物终点站找木板、锯子、斧头、钉子、碗筷、破烂的棉被等等。
小落就去河边把他们找来的被子洗干净，然后晒干，该缝缝，该补补。
你以为她会针线活吗？
其实并不会。
是另外三个觉得她会！
因为她是女孩儿嘛，即使有两个人大部分时间都把她当成同性，不过，也有不是的时候。
最后小落十根指头都被细针扎了不少孔，瞬间有些火大，她意识到不对劲，生气的将手里的针以及被子丢掉。
自己好好的一个大男人，怎么不知不觉就朝着老妈子的方向发展了？！
又是做饭，又是缝被子？
熘紦⑼巫（八）淋￥（四）@玲五裠% 
妈的，不缝了！晚上冻死他们算了！！
小落双手抱胸，一脸不爽的坐在原地。
气了一小会儿。
一阵风吹来，凉飕飕的，她毫无防备的打了个冷颤。
此时已经入秋，相信用不了多久，冬天便会来临。
%箘气⊙?⑻物私硫罢%-奇弃
“.........”
冬天意味着有大雪啊，到时候天寒地冻......
凉风吹走女孩一大半脾气，她无奈的叹了口气，又捡起地上的针，继续没完成的任务。
缝缝补补这种事，难道指望他们吗？
他们哪一个像会针线活的啊？
估计，没把自己扎死就算不错的了。
而且那三人忙上忙下也挺累。
不比她轻松。
算了，她是大人，还是个大度的大人，跟他们计较这些干啥？
于是她缝完被子又缝冬天的衣裳，哦，还有帽子，得织四顶，暖和。
不会织就去废物终点站问问住在那里的居民，倒也不是难事。
可能第一次挑战新鲜事物，每做好一件事，便让小落越来越有成就感！
哈哈哈，不愧是我顾落，女人的活都难不倒我。
真他娘的是个天才！
完成这个以后，下个目标是什么？
那就做几双冬天的鞋子吧！
听说也很有挑战性。
在另一边捡材料的萨博，看见小落努力又认真学做帽子的模样，觉得她甚是可爱。
这世界上大概没有比她更好的女孩了吧？
嘴里从来不说关心他们的话，但她做的每件事都透露着关心。
正在和一个大婶有说有笑的落，感觉到有人在看她，扭过头，原来是萨博啊。
她冲着他微微一笑，算是打招呼。
却不知道她这么一笑，明眸皓齿的模样，让萨博的心跳都漏了半拍。
少年红着脸，赶紧移开视线。
糟糕，心脏仿佛不听使唤了，在胸膛乱跳。
前方的路飞挥了挥手才把他的魂招了回来：“喂萨博！快过来，这里有个大木桌耶！我们可以抬回基地。”
“哦，来了......”
金发少年正好有理由逃离这尴尬的地方。
他转身，不小心撞到一块坚硬的铁块。
“嘶....疼疼疼。”
让他倒吸一口凉气。
又不敢表现的太明显，揉着额头跑了。
小落懵逼的看着萨博。
那臭小子在干嘛？
怎么看起来不太聪明的样子？
盯了一会儿少年落荒而逃的背影，小女孩又低头跟着大婶学做其他东西。
时间过得很快，转眼八九天过去。
 君%羊-奇磷（八）（五）IV⒍?⑻柒弃
他们的小屋已经完成一大半，还差屋顶以及装饰。
某日，路飞跟萨博去废物终点站，继续寻找需要的东西。
艾斯拿着石锤正在拼接房顶上的木板。
他看着那两人远去的身影，直到完全消失在眼前。
这就意味着，现在只剩下他跟死丫头了。
低头一看，小落搬了个木凳站在上面，伸手想把窗帘挂上去，奈何她太矮，踮起脚都够不着上方。
少年勾勾嘴角，她这么专注认真，是自己偷袭的好机会。
“野猪妹，吃我一锤！”
艾斯拿着锤子从房顶上跳下，在快要触碰到小女孩时，肚子上传来一阵疼痛。
他被一脚踢在腹部，瞬间整个人弹了出去，一屁股落地。
小落鄙夷道：“偷袭就偷袭，喊出来什么意思？生怕我不知道吗？”
艾斯揉着屁股站起来：“说得好像我不喊，你就发现不了一样！这叫气势懂不懂？”
“这样啊？那你这气势也太弱了吧，麻！子！脸！”
别以为她刚才没听见那声野猪妹，说起野猪，她还没找他算账呢，竟然那样形容她，现在又给她取外号。
那就别怪她人身攻击了！
艾斯愣了一下，明显被气到：“什么麻子脸，这是雀斑！长大点就没了！！”
“很可惜，等你长大后它们还在你脸上。”
弍就令务三⑧器1散
小落微微一笑，眼神笃定。
那笑容就好像她见过他长大后的样子似的。
“你...！就算还在，那又怎样？男人长点麻...啊呸！长点斑怎么了？！”
对，本来就没什么大不了，自己也不在意，差点被她牵着鼻子走。
这死丫头为什么总是一副高高在上的大人模样，让人看着就来气。
艾斯：“看招！”
洱陵吧⑸！ 另九叄鹨韭{

第31章 救艾斯
黑发少年又拿着武器攻过去，小落轻轻侧身，躲开。
前两天刚修好的地面，被砸了个窟窿，艾斯没管这么多，将锤子拔出来继续和女孩打。
不出一会儿，墙上地上全是打斗的痕迹。
小落一个岚脚过去，就把墙壁砍出一条裂缝，再一脚，那面墙基本废了。
艾斯咽了咽口水，怎么几个月没和死丫头对打，她变得这么强了？
威力明显比之前大很多！
这进步速度也太惊人了吧？
他每天也会和萨博在森林里训练，对打，或者找野兽练手。
实力增长都没有像她这么夸张。
强归强，但艾斯是不会退缩的！
面对敌人，硬刚就对了！
少年接二连三躲开了女孩的攻击，然后出其不备跳到树干上，借力飞了过去。
“这次看你怎么躲！”
小落勾了勾嘴角，抬起手对准艾斯的手臂：“指枪！”
指枪就是那个可以用指头戳穿别人身体的技能，少年不明白，他明明隔了这么远，死丫头的手指根本触碰不到自己。
怎么攻击他？
但下一秒，疑惑便有了解答。
这次和以往的指枪不同，看来是升级版？
只见有股空气凝聚在一起，像子弹一般从小落食指中飞出。
还差一点就要穿进艾斯的胳膊，他把力量集中在下半身，然后带动全身，硬是在半空中改变了自己的轨迹躲开了透明子弹。
却没注意到脚下悬空，猝不及防掉下巨树。
熘坝⑨伍紦澪⒋〇？吴【裙
“啊！！！”
掉下树还好，顶多被摔伤。
谁知树下站着头凶猛的野棕熊，长得强壮又高大，看见食物从天而降，它便张开全是腐臭味的大嘴！
艾斯察觉到不对劲，扭头往下看，是另一片山头的霸王！它怎么跑到这里来了？！
“！！！”
要是就这么被吃掉，多逊啊，尤其还是当着死丫头的面！
刚想到她，就看见小落站在小屋边缘低头俯视着自己，原本以为她会嘲笑，或者当做什么也没看见，扭头走掉。
但让他感到震撼的是，她居然跳了下来！
态度是那样的抉择与果断，丝毫不带犹豫。
反倒是艾斯慌了，大声吼道：“你下来干嘛？疯了吗！”
这可是棕熊啊，比野猪王还要厉害不知道多少倍的猛兽！
跳下来是想一起送死吗？
①}澪1漆四`务⒐④久吧
女孩没有回答，她脚里似乎有股力量，加速了她的行动，在棕熊闭上嘴巴想用锋利的齿牙把艾斯的身体咬成两半的时候。
小落抓住了少年的手，用力把他拽了上去。
千钧一发之际，他们躲过了野兽的撕咬。
衣er〇衫II林鳍四（八）
艾斯没有掉进棕熊嘴巴里，死丫头也没有。
两人正漂浮在半空中。
黑发少年抬头看了一眼拽着他持续上升的女孩，又低头看了一眼地面上正恼羞成怒跳起来用爪子抓他的棕熊。
彻底懵了！
他们是在....飞吗？
什么鬼？
真的在飞！！
这丫头到底还有多少技能是他不知道的？
忽然，传来一阵只有小落才听得见的机械声音。
【丫丫：宿主宿主，你期待已久的新任务来啦！打败野棕熊，奖励为：武装色霸气。】
小落用意念重复了一遍：“武装色霸气啊，是个很实用的能力，我收了！”
她踏着月步将艾斯安全送回树上小屋，然后捡起地板上的水管试用了一下，挺顺手的，就拿它对付棕熊吧！
正好最近太无聊，遇见个大家伙，先陪它玩一玩。
下面的猛兽看见树上的两人，它退后几步，紧接着冲过去，拿头用力撞击树干，大树开始剧烈摇晃。
小落刚捡起武器站起来，一个重心不稳差点被晃倒，是艾斯一把拉住她细小的胳膊。
女孩比他想象中的还要瘦，他一只手就能把她的胳膊全包裹住，还有多余。
小落扭头看向艾斯，他似乎有话要说。
果然，少年沉默片刻问道：“为什么救我？你不是讨厌我吗？”
女孩回答：“因为你是路飞的哥哥，你要是死了，他会很伤心。”
其实她说了谎，即使不是因为路飞，她也会救他。
毕竟相处了几个月，再看不顺眼也是朝夕相伴的熟人。
说完，小落将胳膊从少年手中抽出，拿着水管冲了下去。
艾斯不清楚自己听完对方的话，心里是什么感受，但他脱口而出的是：“小心，棕熊异常凶猛！”
话音刚落，便看见小女孩踩在野兽的鼻子上，用力一棒敲在它头顶。
棕熊却不痛不痒。
落小小诧异了一下。
紧接着看见对手一掌朝着她拍过来。
“剃！”
她快速闪开。
结果野兽只拍到空气，女孩凭空消失了。
它懵逼的眨巴着眼睛，东张西望没看见小丫头的身影。
抬起头想看看上方有没有。
却只看见树上的少年跟它一样，微微张着嘴，露出一副惊讶的神情。
随后，棕熊便感觉到后脑勺一阵疼痛，小落闪现到它的身后，又给了它一棒。
“咔嚓——！”
这次太用力，水管直接断成两半。
成了废品。
女孩落地，将残缺的武器丢掉。
棕熊红着眼回头。
这次，它是真的怒了。
气场都变得跟之前不一样，头顶燃起熊熊大火，脾气变得暴躁。
此时，远处传来路飞的声音：“喂，艾斯，我们回来了！”
他跟萨博带着满满当当一堆东西，推着小破车运回，看见黑发少年神色紧张的站在树上，却没有看见妹妹的身影。
萨博觉得奇怪：“艾斯这是什么表情？”
看起来有些不对劲，好像树下有什么危险？
随即一阵猛兽的低吼声从秘密基地方向传来，两人预感不妙，立马放下手里的东西跑过去。
萨博焦急道：“路飞快点，小落有危险！”
“嗯！！！”
草帽男孩拼了老命迈着小短腿，快速向前冲。

第32章 小孩真好骗
另一边，棕熊直起身子，两掌扑下去，来个泰山压顶。
强大的冲击让地面出现一个大坑。
小落再次闪现到它背后。
刚才听见了路飞的声音，知道那两人在赶来的路上。
那她便不能再跟眼前的大家伙小打小闹了。
上过一次当，棕熊这次变得聪明，猜到小丫头在它身后，它转身，一阵咆哮。
四周的草木被吹得呼呼作响。
身上没多少肉的小女孩，差点被吹飞。
她用手挡住风沙。
对方举起巨大的熊掌，想一巴掌把小不点拍成肉泥！
“喂野猪妹，当心！”
艾斯见情况凶险，从树上跳下想去帮忙。
“指枪！”
刚落地，一道气体子弹从少年眼前飞过，直射野棕熊的脑门，并且将其打穿，霎那间血液四溅。
野兽停止了攻击的动作，呆呆站在原地，眼睛惊恐的睁大。
可能它没想到，自己会被一个，它从来都不放在眼里的人类幼崽爆了头！
静止五秒钟后。
“轰隆——！”
完全失去意识的棕熊，重重倒在地上，它庞大的体积，让地面都为之抖动。
艾斯震撼，就...就这么死了？
yi林I棋咝舞韭$IVjiu扒
①}O易+弃私… V玖事蹴⑻
也太轻松了吧？
他在这里生活这么久，遇见过野棕熊很多次，每次都只有被追着跑的份。
他非常清楚这头棕熊的实力，力气大，爪子锋利，皮还非常厚实，刀枪不入。
防御能力强，战斗力更强！
那死丫头居然连武器都没用，便将其杀死！
少年这才意识到，之前跟小落的对决，她根本就没有拿出实力。
而是陪他玩玩而已，要不然自己早死了千把万回！
系统突然冒了出来。
【丫丫：恭喜宿主完成任务，武装色霸气已发送，请注意查收，要努力把它升到顶级哦。】
“又得自己升？我真不知道这个奖励有啥用？还不如直接找个师父教我得了。”
有师父教，比自己摸索快得多。
【丫丫：其言差矣，有些好的奖励，师父教不了的。】
“比如？”
【丫丫故弄玄虚：到时候你就知道了。】
“.........”
话说一半，让人心痒痒，真是欠揍啊！
“小落，艾斯！！”
这时，萨博带着路飞赶到。
两人被眼前的景象吓住。
他们与对面两人之间隔着一头棕熊的尸体，要不是看见它脑门还在不断冒血，萨博都不敢相信它已经死了。
毕竟曾经他跟艾斯差点死在这头凶猛的家伙手里。
疗伤一个月，身体才痊愈。
路飞吓得嘴巴掉在地上，瞪大眼睛结巴道：“Σ(?Д?) 熊...熊...死了？！”
震惊之后，他们心有余悸的绕过野兽的尸体，跑到对面的两人身边。
眼睛时不时的瞟向棕熊，担心它突然又坐起来。
萨博关心询问：“你们没事吧？小落，有没有受伤？”
女孩摇头。
她确实一点伤都没有，倒是艾斯之前和她对打，受了点伤。
却让另外两人误以为，他是和棕熊厮杀弄出来的。
“艾斯！你也太强了吧！快教教我怎么打死这么凶猛的怪物！”
路飞显得有些兴奋，眼睛变成星星眼，对艾斯的崇拜又多了三分。
（二）究〇（五{）③ba七吆散
“是啊，你的实力怎么突然提升这么多？以前我俩还被它追着咬，现在你居然凭一己之力消灭了它，难道是因为前段时间经常和野猪王打架训练出来的？”
萨博也感到好奇，明明天天腻在一起，他俩的实力也差不了多少。
现在艾斯能打死棕熊了，而他还在被挨揍。
小落：“........”
野猪这个梗，过不去了是不是？
艾斯挠挠头：“不是我杀的。”
虽然他希望是自己，但做人要诚实。
路飞嘟囔着嘴：“不是你是谁，这里就你跟小落，不是你难道是小落啊？”
“本来就是她。”
萨博：“艾斯！你怎么可以说假话？偷偷变强不说，还欺骗我们！为了第一个出海，居然开始耍心机了，男人，终究是你变啦！”
黑发少年无语：“真不是我啊！”
如果是他，干嘛不承认？
打死野棕熊，多威风！！！
路飞和萨博同时看向小落，问道：“你说，是不是他？”
女孩眨巴着眼，一脸天真无邪：“嗯，是他。”
艾斯气不打一处来：“野猪妹，你......”
居然陷他于不义！
搞得兄弟们都以为他在撒谎！
真是可恶至极！
紧接着他便被另外两人围住，对他进行死缠烂打。
路飞：“艾斯，快教教我～”
萨博：“我们不是结拜了吗？你怎么可以一个人变强？快把好东西分享出来！”
路飞：“对！分享！一起变强！”
黑发少年生气，眼睛变成倒三角，露出鲨鱼齿：“分享个屁，我真没有！”
小落朝着黑发少年挥挥手，坏笑道：“艾斯哥哥，别小气嘛，你就把刚才那帅气的几招教给他们吧，不能一个人耍帅呀～”
艾斯咆哮：“闭嘴！再乱说信不信我打死你！”
“那你们先聊，我去采点调料，今晚吃熊肉～”
小落边说边做了个鬼脸，所站的位置只有黑发少年能看到。
然后，她转身笑嘻嘻的离开。
“死丫头！你给我滚回来！！”
黑发少年捏紧拳头，冲着小女孩背影大叫道，但她没再理会。
艾斯想冲过去，又被萨博和路飞死死拉住。
路飞开始撒泼：“你看，小落又叫你哥哥了，肯定是你刚才救她的时候太帅，把她给迷住了！我也想！教教我嘛，求求你了，艾斯～～～”
萨博发出疑问：“棕熊不是刀枪不入吗？你是怎么打穿它脑袋的？快教我！”
“........”
妈的，如果他真会，怎么可能藏着掖着！
说好的兄弟，咋一点信任都没有？
“你俩别烦我啊！！！”
黑发少年差点被他们吵死，趁机逃走。
另外两人反应过来，便追了上去。
一边追一边喊：“艾斯～～”
正在采摘野生调料的小落，望着远处追逐打闹的三兄弟，失笑的摇摇头。
害，小孩真好骗。
几日后，经过四人合力打造的树上小屋终于大功告成。
不仅外观美丽，还结实。
应该可以扛住狂风暴雨。
屋里布局虽然简单，但干净卫生，很有家的感觉，他们挺知足的。
夜晚。
几个人头对着头躺在地铺上，形状像盛开的四瓣小花。
能感受到彼此的陪伴，聊天也方便。
见大家都没睡着，萨博说道：“以后我们负责出去打猎，赚钱，这个小家就靠小落你照看了。”
女孩回答：“可我也想出去。”
她并不想一个人待着，没电脑，没手机，宅不住啊。
“你平时没事可以去废物终点站逛逛，不过得注意点，别让布鲁杰姆那帮人发现了。”
之前他跟艾斯抢的金钱，就是布鲁杰姆手下的。
他们是居住在终点站的海贼，经常欺压那里的人。
两名少年看不惯他们的所作所为，出手打斗过许多次，因此结下不少梁子。
说起废物终点站，小落突然想起，等过完这个冬天，她是得经常去盯着点。
因为大概明年春天的时候，为了迎接天龙人，终点站会被国王下命令焚烧。
具体哪一天她也不知道。
只能多去走动走动，看看有没有什么异常发生。

第33章 你妹跟我们不是一路人
路飞想起近日的种种，和哥哥们一起洗澡，打猎，训练，修建小屋，妹妹也在身边的日子，不要太幸福。
他用被子蒙住半张脸，笑嘻嘻说道：“真希望我们一直这样生活下去，永远不要分开，呐，艾斯、萨博，你们真的不考虑上我的船吗？”
之前他们讨论过这个问题，但三个人都想当船长，谁也不让步，这件事便不了了之。
艾斯果断回绝：“不考虑，我会组建自己的海贼团，并且名扬世界！”
他要让全世界的人都知道他的存在！
他叫波特卡斯·D·艾斯，而不是哥尔·D·艾斯！
他要摆脱罗杰的名号，不会一直活在他的阴影之下！
萨博趴在地铺上，用手撑着脑袋看向旁边的小男孩：“路飞，要不你上我的船吧，我会保护好你的。”
路飞：“我才不要，我要自己当船长，然后招十个很厉害的船员，你们要是上来，就只需要八个啦～”
艾斯打趣道：“哪有胆小又爱哭的船长？也不怕别人笑话。”
路飞气鼓鼓：“我现在才7岁！等长大就不会哭了！哼！”
萨博哈哈大笑：“我就怕你长大以后被其他海贼打哭，哈哈哈。”
“胡说，那时候我一定很强了！”
三人你一句我一句，述说着自己的梦想，只有小女孩静静地望着天花板，没插一句话。
萨博察觉到她出奇的安静，便开口询问：“小落，你呢？有想过将来做什么吗？”
刚才听他们讲述梦想的时候，她就已经在思考这个问题了，女孩认真想了一遍，发现自己没有梦想，也没啥爱好。
无论在哪个世界，一般为名为利的人比较多，但她对这些提不起兴趣，无欲无求。
看她思考半天没回应，艾斯双手枕着头：“这个问题很难回答吗？你不会一点抱负都没有吧？长大后直接嫁人？当家庭主妇？”
如果真是那样，可惜了这一身的本事！
裠七龄ba⑸私陸坝妻（七`）
小落被艾斯戳中心思，她确实没有远大的抱负，也想过变回男人以后，结婚生子，平平淡淡一辈子。
该死，他是她肚子里的蛔虫吗？
这都能猜到？
但她不会承认。
一旦承认，肯定会被艾斯嘲笑没出息。
女孩张口就来：“谁说的啊？我要去当海军，把你们这些坏蛋统统抓起来！这个抱负够远大吗？”
路飞大惊，立马坐起来，用力捧着妹妹的小脸，直接挤变形：“诶？你不是说在风车村等我回来吗？怎么想跑去当海军了？是不是臭老头逼的？”
女孩掰开他的手，睡得好好的，黑暗中突然伸出一双手，给她来了一记捧脸杀，吓她一大跳！
艾斯撇撇嘴，不服气道：“行啊，到时候看你抓不抓得住！路飞，听见了没，你妹终究跟我们不是一路人。”
萨博有些苦恼：“啊，这样的话，那我们以后岂不是敌人了吗？”
小落揉着被路飞弄疼得脸，回答：“是啊，所以你们看见我，最好夹着尾巴逃吧。”
“不要！你还不如跟我一起去当海贼算了。”
草帽男孩听闻，有些小情绪，他平时虽然会跟妹妹打架，但如果哪天面临生死决斗，他下不了手。
也无法和妹妹对峙。
正如小落说的，他只能夹着尾巴逃。
噫，好逊，一点都不男人。
自己都嫌弃。
yi 児林伞（二））磷 VII⒋（八）
艾斯满脸不屑：“逃？开玩笑！等我把你打趴，让你知道我的厉害！”
他就不信以后天天训练16个小时，还追不上她！
萨博不知道艾斯怎么又跟小落杠上了，提醒道：“路飞的妹妹就是我们的妹妹，你让着点吧。”
然后他扭头看向小女孩：“没关系，如果你的梦想是当海军，那就去当，哪天要是遇见你了，我绕道而行，绝对不会伤害你。”
“叛徒，你就宠着她吧，到时候不知道是谁伤害谁......”
现在的死丫头，十个萨博都打不过，他们还以为人家是弱鸡。
关键是也没人相信自己的话。
哎......
反正话已至此，以后吃亏了别怪他没有提醒他们就行。
金发少年眨巴着眼，不明白艾斯的话是什么意思。
四个人聊着聊着，不知不觉睡了过去。
睡之前还各在各窝，睡着之后，又是踢被子，又是钻进别人的被窝里，要么把脚搭在另一个人身上。
第二天，等小落醒来的时候，发现路飞抱着自己，还流了她一肩膀的口水，艾斯的脚放在她肚子上。
怪不得她做梦都梦见自己被一根大柱子压倒在地，动弹不得.......
小女孩无语的将两人推开，哈欠连天的坐起来，发呆，等待大脑重启。
山贼小屋。
马古拉带着几名小弟气喘吁吁跑回来：“老...老大，找...找到那四个小鬼了！”
“在哪儿？”
刚才还无精打采躺在地上的达旦，立马起身。
小弟们看见她似乎很关心的样子，目不转睛盯着她。
女人装模作样的伸了个懒腰：“看什么看，我只是怕没找到他们，被卡普骂而已。”
众人看破不说破：“哦。”
马古拉继续说道：“在靠近废物终点站的那片森林里，他们在树上搭建了小屋，有模有样的，看来真的要独立了。”
“......切，独立？让他们独立吧，省得看见心烦。”
达旦背过身去，闭上眼睛又躺在了地上。
表面上无所谓，其实心中松了一口气，派小弟们出去找了他们差不多快两星期。
担心他们出了事，担心他们被仇家盯上，担心他们没地方住，担心他们吃不饱穿不暖等等.......
现在确认几个小鬼安然无恙，还修了小屋住，她悬着的心这才放下。
有人提出疑问：“老大，我们不去把他们带回来吗？”
“小鸟长大了还知道自己建窝呢，更何况是人。”
达旦依旧背对着大家，用手撑着脑袋：“要是没事的话，我睡了。”
又有人问道：“可你，不是刚醒吗？”
“.........”

榴磷（二）⑵珊肆⑻⒏泗
瘤⒏鸠巫疤@玲司Ling吴箘
第34章 小咕噜的礼物
秋风瑟瑟，四个人换上小落亲手缝制的衣裳，特别暖和。
路飞满脸笑嘻嘻：“真的不冷了耶，吹再大的风都不怕啦。”
艾斯嫌弃道：“丑死了.......”
他就没见过这么丑的衣服，线头全在外面，袖子一长一短不说，扣子还七扭八歪，简直无法直视。
“那你脱下来，冷死你算了！”
小落火冒三丈，她为了做这些衣服，吃了多少苦！那几天连水都碰不了，臭小鬼不感谢，还一脸嫌弃！
“我不，你住的房子是我修的！穿你一件衣服怎么了？”
艾斯双手抱胸，理直气壮。
也不知道他啥时候变得这么厚脸皮，开始不再傲娇。
以前让他吃她做的饭，还要给他一个台阶下，现在他会自己找理由了。
易⑵令衫-⒉-O棋IV拔
小落：“你....！很好！！！”
⑥龄弍 貳#氵IV、岜VIII司
等会她就回去，把给艾斯做的帽子跟鞋子全烧了！
当时也不知道抽什么风，居然把他那一份也算了进去。
萨博无奈的笑了笑：“好啦好啦，你俩真是的，一天不吵就不舒服......”
“这衣服不是挺好看的嘛？”
“多有个性啊！”
“世间独一无二，看来小落长大后适合当裁缝。”
女孩被他夸的尾巴翘上天：“哈哈哈，我就说我是天才吧？学啥都会！”
萨博依旧捧场：“是啊，太厉害了！”
“你上次还说死丫头唱歌好听，适合当歌唱家，你问问路飞，好听吗？跟鸭嗓子似的，还跑调，我怕她站上台就被人丢鸡蛋。”
艾斯无情拆穿，可不能惯着她！
让她明白，她除了打架厉害以外，一无是处。
哦，做饭还行吧。
“你说谁鸭嗓子呢？麻子脸！”
小落咆哮，这个臭小子怎么哪哪都跟她过不去？
艾斯也不甘示弱：“都说我这是雀斑，雀斑！！！”
看着两人眼里迸出来的电光，萨博无奈的耸耸肩。
好吧，等他们吵够了再说吧。
不过，他还是小声的嘀咕了一句：“我觉得挺好听.......”
四个人住在森林里将近一个月，每天都过得充实且快乐。
虽说是靠打猎为生，偶尔想吃米饭的时候，就会去山贼小屋偷点米出来。
达旦也是睁一只眼，闭一只眼。
毕竟艾斯她养了十年，路飞跟小落也养了几个月，怎样说都有感情。
而且小孩子这么可爱.......
当然也很烦！
就是在她身边的时候怎么看都不顺眼，不在她眼前晃悠之后，又十分想念。
某天夜里，达旦趁几个小家伙睡着之后，爬上树想要偷偷看看他们，只不过开门的那一瞬间触动了机关，她被一大锤子直接打飞。
仪|淋仪|鳍si舞 就④氿疤
整个人在天空划出一条完美的抛物线后，“咚”的一声坠地。
女人扶着差点摔断的老腰，骂骂咧咧走掉：“我就不应该担心他们！”
这不过得挺好的吗？
还知道设计机关防人！
从这以后，达旦再也没有偷偷跑过来看他们，因为害怕下次又有什么机关等着她。
天亮。
小落像往常一样把抱着她的路飞推开，又把艾斯差点插进她鼻孔里的脚，一掌拍掉。
当她发现机关被触动了，立马把还在呼呼大睡的三人叫醒。
路飞挠着脑袋问道：“会是谁？”
萨博猜测：“猩猩吧？其他猛兽又不会爬树。”
艾斯有所顾虑：“不是布鲁杰姆那帮人就好。”
如果是他们，应该不会这么轻易走掉。
不过，机关派上用场了，大伙还是很开心。
说明没有白做。
看来今晚得做个杀伤力更强的！！
白日里。
三个男生照常出门捕猎，不知道是不是天冷的原因，野兽明显比以前少很多。
忙活一天只抓到一头麋鹿，还不够路飞塞牙缝。
小落偶尔会跟他们一起去捕猎，去的次数不多，因为遇见大家伙她又不能出手，没啥意思。
所以她大部分时间，都是偷偷找个地方训练武装色霸气。
武装色霸气跟铁块有些地方很相似，那就是都可以让身体变得坚硬，如同铜墙铁壁，不同的是，使用铁块时不能移动身体，一般作为防御。
但武装色霸气不一样，即使在使用的过程中还是能灵活运用身体，可以防御，也可以攻击。
还有一点，如果武装色升级到后期，能附在武器上，大大增强杀伤力。
索隆就很喜欢用这一招。
小落刚开始琢磨的时候，还是废了点神，毕竟自学，很多东西得自己摸索。
等她把这道难解的题分析出来以后，就会容易些了。
但需要时间。
训练累了之后，她会去废物终点站那边找居民玩，放松放松，主要还是想跟他们混熟。
这样的话，当那件事快发生时，她提前通知大家，说服力会更大一点。
由于经常给大伙带吃的，小落在废物终点站很受欢迎。
她也挺喜欢他们，除了个别地痞流氓外。
不过，都被她暗地里收拾了。
天色渐暗，小落正准备回去做饭。
被一个四岁多的小女孩拉住衣角，她叫小咕噜，是住在废物终点站的居民。
小咕噜把一只兔子布偶递到小落面前，天真无邪的笑着：“姐姐，这是我最珍爱的小兔兔，送给你。”
落低头看着小孩手中有些破烂的布偶，上面有好几个补巴，却被洗的很干净。
能看出她是真的很爱护这只兔子。
所以，小落问她：“为什么要送给我啊？”
“因为我很喜欢姐姐呀，除了爷爷，从来没有人对我这么好，陪我玩，还给我吃的。”
因为眼前的姐姐，她第一次知道食物这么好吃。
尤其是香喷喷的肉，吃了一次就忘不掉了。
她以前还以为所有的食物都带着一股臭味、腐烂味。
原来是她从来没有吃过新鲜的食物。
爷爷年纪大，腿脚也不好，她从小便跟着爷爷翻垃圾吃。
就这样，影响了她对食物的认知，每次提起吃饭她都觉得痛苦，但不吃，又饿。
小落揉了揉她的头：“那以后我经常来找你玩好不好？至于这个小兔子，你自己留着吧。”
她实在对女孩子的东西没兴趣，拿着也没用，而且这是小丫头珍爱的布偶，放在她这里无人无津，还不如留在原主人身边。
小咕噜低下头，神色黯淡的收回兔子紧紧抱着，看起来有点失望：“姐姐是嫌弃它吗？”
就跟别人嫌弃她是垃圾堆里长大的孩子一样。
落知道自己不经意的举动伤害到了小孩幼小的心，她从小妹妹手里拿过兔子：“不嫌弃，我这不是怕收了你就没有了吗？谢谢你的礼物，我很喜欢。”
小孩见姐姐收下了布偶，瞬间喜上眉梢：“不客气，你喜欢就好。”
然后她转身跑掉，准备回去找爷爷，跑着跑着又想起来什么，回过头朝着小落挥挥手：“姐姐，过两天我四岁生日，爷爷说托人给我从镇上买了蛋糕，你也一起来吧，我想跟你分享。”
前段时间他们翻垃圾的时候，找到了一点藏在破袜子里的贝利，小咕噜的爷爷决定给孙女买一个蛋糕。
小咕噜长这么大，还从来没吃过。
天天跟着他这个老头受罪。
小落回答：“嗯，一定来！”
“那我等你啊～”
小孩笑得眉眼弯弯，就像天上的月牙。
她的笑容很有感染力，让小落的嘴角都不知不觉浮现笑容。
她看着小咕噜在夕阳下奔跑的背影，看起来是那样的快乐，无忧无虑又充满童真。
明明生活过得不好，却乐观开朗。
小落想起第一次遇见小咕噜的时候，她正在垃圾堆里给生病的爷爷找东西吃，小脸跟小手都脏兮兮的，肚子还在咕噜咕噜叫。
她说：“姐姐，你知道我为什么叫小咕噜吗？因为爷爷说，捡到我的那一天，我就躺在垃圾堆深处，要不是我肚子饿得咕噜咕噜叫，他都发现不了我。”
因为肚子叫的声音，救了她一条命，所以小咕噜很喜欢这个名字，也很喜欢现在的爷爷。
她说这话的时候，是笑着说的，似乎对当前的生活很知足。
望着夕阳下那快乐的小背影，却让小落的鼻子一酸。
她知道小咕噜只是这个世界里的一个缩影，还有更多像她这样无家可归，吃不饱饭的孩子。
甚至活生生饿死的都不在少数.......

第35章 噩耗来袭
小落把小兔子布偶摆在柜子上，看了几眼觉得不适合，既然是小咕噜珍爱的东西，肯定不能乱放。
她又换了好几个地方，最后干脆放在自己睡觉的地铺上面。
嗯，看着舒服多了。
不知何时捕猎回来的艾斯，双手抱胸靠着柱子，摇摇头：“啧啧啧，没想到野猪妹，你也有少女的一面啊？”
“居然喜欢这种玩意儿，真是看不出来。”
小落不用回头，一听这欠揍的声音就知道是谁，顿时拳头硬了。
她气势汹汹转过身，准备反手一击，刚伸出手，另外两人走了进来。
萨博：“小落，今天我们抓到了野兔和野驴。”
路飞兴奋道：“我想吃驴肉火锅！”
女孩见状，立马把快打在艾斯身上的手收了回来，装模作样的挠挠后脑勺：“.....嗯，驴肉火锅啊？好啊，天冷吃火锅暖和，我这就去准备一下。”
说完，迅速溜出房门。
鳍⑵叄淋（四）揪起厁是
萨博扫了一下似笑非笑的黑发少年，也跟了出去，追着问小女孩：“你刚才是想揍艾斯吗？”
肯定是那家伙又欺负她了。
小落心虚否定道：“哈哈哈哪有，我哪有那个本事？”
萨博心想也许是自己看错了，便没再多问，从而转移话题：“我帮你生火吧。”
晚上。
几个人在树下一片空地，围在一起吃火锅。
“啊烫烫烫......”
由于路飞太着急，舌头被烫出几个泡。
没办法，妹妹做的美食太好吃了，他又是个好吃鬼，忍不住。
萨博关心道：“你急什么？像这样，呼～呼～，吹凉了再吃吧。”
金发少年夹了好几块驴肉吹了吹，然后放进路飞碗里。
这可把草帽男孩高兴坏了，平时无论是跟小落、爷爷或者艾斯吃饭，他们只会跟他抢，为了一块肉打起来是常事。
只有萨博，会帮他夹肉。
不仅如此，就连训练时，也经常鼓励他慢慢来，不要气馁。
总之，萨博是个很温柔的哥哥。
吃饭的过程中，艾斯想起来什么说道：“从明天开始，我们要早点出门，最近的猎物越来越难打了，得多抓点回来圈养着，准备过冬。”
要不然等快下雪的时候，它们都藏了起来，更加找不到。
路飞萨博纷纷表示没意见。
小落正好要忙着提升武装色霸气，也没说啥，他们早点出门，自己便可以多修炼几个时辰。
只是第二日，一直到黄昏三兄弟都没回来。
小落不仅把今天训练的任务完成，还烧了一桶水泡了个热水澡。
她记得他们天刚亮就出门了，不应该这个时辰了还不见踪影。
女孩在基地的树下走来走去，有些坐立不安，不知道怎么的，总觉得有什么事情要发生了一样。
半个小时过去，她伸长脑袋，还是没看见他们半点身影。
担心三人遇见什么危险，小落不再坐以待毙，开始去森林深处找几个小鬼。
“路飞，萨博，艾斯！”
一边走，一边喊他们的名字，寂静的森林，只有她的声音，没有人回答。
女孩一遍遍呼喊。
依旧没有任何回应。
太阳完全下山，天色越来越暗，突然她看见前方有人在向她靠近。
其中一个戴着草帽，那身影，很像路飞等人。
小落跑过去，果真是他们。
“你们怎么这么晚才回来？”
她奇怪的问道。
但眼前的两个人低着头，无精打采，心情看起来很糟糕。
小落看了看他们身后，没有猎物，甚至还少了一个人。
“萨博呢？”
艾斯嘴巴抿成一条直线不说话，双手紧紧握拳，像是在隐忍什么。
小路飞则委屈巴巴的，眼眶泛红，似乎哭了很久，他哽咽道：“萨...萨博他，被他爸爸...给抓回去了，呜呜呜。”
“不准哭！！”
黑发少年心烦的吼道。
没能留下萨博，他也很难过，但正如萨博爸爸说的，萨博本来就是他的儿子，是属于他的，而不是他们这群毫无血缘关系的人。
er韭霖【伍③拔旗⑴叁
而且萨博回去以后，恢复贵族身份，不用再跟着他们过苦日子。
或许这样做，对他来说，是件好事。
“什么？被抓回去了？！”
小落大惊，并且难以置信：“......等等，是布鲁杰姆带着他爸来的吗？”
草帽男孩抬起头，吸吸鼻涕：“你怎么知道？”
得到路飞的回答，小女孩懵了：“怎么会这样.......”
萨博被抓，就意味着离废物终点站被烧没几天了。
这件事不是应该明年才发生吗？
怎么提前了这么多？
难道自己记错时间了？
不对。
她很肯定三兄弟是经历了一场大雪之后，才面临了悲剧发生。
废物终点站死了不少人，萨博也因为为了逃离那个家，逃离没有人性的国度，选择提前出海。
却在扬帆起航的时候遇见天龙人的船，被当场炮轰，他乘坐的小船瞬间被火海吞噬。
也是因为这件事，人人都以为萨博死了，包括艾斯与路飞。
十年之后，当艾斯死的时候，都不知道自己的好兄弟还活着。
失去记忆的萨博，在报纸上看见艾斯去世的消息才回想起小时候的种种，悲痛大哭，一度昏厥过去。
但现在不是纠结事情为什么会提前发生的时候，小落又问道：“今天布鲁杰姆是不是让你们搬运了很多木箱？”
路飞点头，带着点鼻音回答：“是，你看见了吗？”
要不然妹妹怎么两次都猜中了？
萨博被他爸爸带走以后，布鲁杰姆便逼迫他们帮忙做事，要是不做，就当场杀掉。
两人也不知道木箱里装的是什么。
“糟了，你们今天搬运的东西是火药和炸弹！高镇那帮人想一把大火烧了废物终点站，包括住在那里的居民！”
小落现在不得不把即将要发生的事情告诉他们。
六玐久wu⒏ 零司龄吴【裙
艾斯诧异：“你怎么知道？”
这么大的事，她一个天天守在家里的丫头如何得知？
如果是高镇那帮人的计谋，不可能走漏风声让城墙外面的人知道。
小落焦急道：“先别管我怎么知道的，快告诉我，你们把货物搬到哪儿去了？！”
或许早点赶过去，事情还有回转的余地。

第36章 废物终点站被烧
“喂，你们等等我呀！！”
望着前面飞一般的两人，小路飞也不明白妹妹的速度何时变得这么快，都能和艾斯相提并论了，不，甚至更快。
小落微微侧头问身后的少年：“还有多远？”
“大概三公里。”
“我们快点吧。”
“嗯。”
说着，两人又加快了速度。
危难关头，他们之间的关系异常和谐。
废物终点站。
正在翻垃圾的小咕噜看见远处小落的身影，脸上立马浮现笑容，挥手打招呼：“姐姐，你怎么来啦？明天才是我生日呀~”
“小咕噜，快带着爷爷离开！这里很危险。”
小落没有停下脚步，和艾斯“咻”的一下闪了过去，情况太紧急，她怕耽搁了会有无法挽回的事情发生。
小孩望着姐姐焦急的背影，眨巴着水汪汪的大眼睛，脑子空荡了几秒，危险？
她环顾四周，有人在翻垃圾，有人正生火熬粥，也有人三三两两坐在一起喝酒，叙说着年轻时的冒险经历，一切都跟平时一样。
她不理解能有什么危险。
但想起姐姐刚才的神情，还是心有余悸，她回去把腿脚不好的爷爷扶起来：“爷爷，我们先离开这里。”
“发生什么事了丫头？”
“小落姐姐说这里很危险，具体发生了什么我也不清楚。”
小咕噜刚扶着爷爷走出他们住的破烂小屋，一个戴着草帽的小男孩气喘吁吁路过，边跑边喊：“大家快逃啊！这附近有炸弹和火药！城墙里面的人想烧死我们！！”
听闻路飞的声音，大伙纷纷停住手里的活看向他。
却没有一个人迈出脚步。
都以为是小孩的恶作剧。
“你这招也太烂了吧？是不是看今天城里运了一大批新的废品出来，想一个人独吞宝藏啊？”
“哈哈哈谁信啊？小屁孩一边待着去，别影响我们发财。”
“就是，我们还要趁着今晚多寻点宝贝呢！”
每当有新的废品运出来时，是最有可能捡到值钱的东西的时候，像一些珠宝首饰，只是旧了点或者磨损了一点，就会被那些贵族丢掉。
还有他们不要的衣服，家具，厨具等等都是上品。
贵族瞧不起的破烂在废物终点站是不可多得的宝贝。
转手一卖，还能卖个好价钱。
路飞有些生气：“我说的是真的，你们为什么不信我？！”
但在大伙眼里便是谎言被拆穿后的气急败坏，他们摇摇头，继续自己手里的事情。
有见过路飞的人说道：“别以为我们不知道你跟艾斯和萨博那两坏小子是一伙的，想把我们忽悠走，好让你们捡大便宜？才不上你的当。”
目睹全过程的小咕噜站出来说话：“你们有没有想过，万一他说的话是真的呢？”
某人回答：“那我也要和宝藏死在一起，哈哈哈哈。”
要不然下了地域，又是穷光蛋，多苦啊！
“........”
人群中，布鲁杰姆的两名手下听到路飞刚才的话，有些诧异，不知道这么隐秘的消息是怎么泄露出去的。
按道理说城墙外面除了他们，没人知道。
他们赶紧抄小路回去禀报老大。
布鲁杰姆听闻，一脸震怒：“难道他们搬运的过程中发现了什么倪端？”
男人随手指了一个人：“你，赶紧吩咐下去，立马点燃火药！快！！”
“是，老大！”
还好，之前等艾斯和路飞走了以后，他们便迅速把火药炸弹埋在了废物终点站四周。
原本打算等待国王的号令行事，现在不得不提前实施。
布鲁杰姆之所以接下这个任务。
是因为国王向他承诺过，只要办完此事，就会封他以及他的手下们为贵族，进入高镇生活，再也不用躲躲藏藏了。
艾斯带着小落赶来：“就在前面。”
两人一脚踹开门，直接冲了进去。
此时，布鲁杰姆坐在一张虎皮椅上，用手撑着脑袋：“你来做什么？让你考虑的事情考虑清楚了吗？”
他前不久邀请艾斯跟路飞加入他们，虽然被两人当面拒绝，但他还是让小鬼们回去考虑一下。
艾斯的实力布鲁杰姆是知道的。
毕竟他的手下与他多次交手都惨败，一个十岁的小男孩有这本事，值得好好利用。
“白日做梦，我死也不会加入你们！”
黑发少年扫了一眼海贼们的基地，发现他跟路飞之前搬来的木箱全然不见。
小落也注意到了这一点，问道：“你们把炸弹藏哪里去了？”
布鲁杰姆的视线这才移到小女孩身上，他之前没太在意，还以为是路飞的新造型，听这声音，竟然是个女孩子。
“哟，这小丫头是？让我猜猜看，应该是路飞的双胞胎姐姐吧？”
瞧她说话的语气与神情，就比那小鬼成熟许多。
“你管我是谁，到底藏哪儿了？！”
小落又大声问了一遍，她把手放在腰间的匕首上，随时准备出击。
艾斯也紧握水管，进入作战状态。
布鲁杰姆察觉到两人的小动作，他勾了勾嘴角，不怀好意笑道：“马上你们就知道了。”
话音刚落，几个痞里痞气的大汉便把他们围了起来。
小落和艾斯背靠背，防止敌人偷袭。
“轰——！”
⒍lingII·侕⒊似扒扒是
“嘣—嘣嘣——！！”
突然，远处接二连三传来爆炸的声音，红色的光芒透过窗户一闪一闪落入两人的眼中。
女孩没想到布鲁杰姆在他们来之前，就已经安排人出去点燃火药了。
为什么会这样？
是他们原计划就在今晚焚烧废物终点站，还是她跟艾斯赶来挽救的消息泄露了出去？
所有的事情，都没有按照原剧情的发展，通通提前。
这是她意料之外的。
准备了那么久，什么也没有改变。
“杀出去！”小落对艾斯说道。
既然事情已经发生，无法挽回，那他们只能尽可能减少对居民的伤害！
“嗯！”
黑发少年点头，两人拿着武器冲向敌人。
外面，火势越来越大。
很快向着中心蔓延。
大伙这才意识到，原来刚才那个戴着草帽的小男孩说的不是假话。
真的有人想活活烧死他们！
这下众人知道慌了，赶紧回到住的地方拿着他们收集的宝贝逃命。
小咕噜扶着爷爷原本都快要走出废物终点站了，前方突然爆炸，瞬间燃起熊熊大火阻拦了他们的去路。
再回头望去，到处都被火焰吞噬，它们来势凶猛，如同猛兽迅速进攻。
老头自责道：“这下完了，都怪爷爷走得太慢.....”
小咕噜压抑心中的害怕，安慰爷爷：“....没关系，我们换个方向。”
可他们不知道的是，居民们四处窜逃，东西南北跑了个遍，都没有发现出路。
大火围成了一个圈，把众人死死圈在里面。
有些人为了活命，想要冲出火海，却被活活烧死。
火焰“噼里啪啦”燃烧着大片废品，伴随着呛人的浓烟，周围的空气开始变得炎热，大家浑身滚烫，仿佛要被烤干。
“怎么办？我们真的会死在这里吗？”
“我不想死啊！！”
“爸爸，你坚持住！谁来救救我的爸爸！”
一个小男孩拼命想把他爸爸身上的火柱推开，奈何他的力气太小，柱子纹丝不动。
男人趴在地上，口吐鲜血，背上的火焰把他的皮肤烤焦烧烂，已是奄奄一息，他用尽最后一丝力气叮嘱道：“别...别管爸爸，快...快逃......”
小男孩看见爸爸垂下头，永远的闭上眼睛，哭得撕心裂肺。
“呜...啊啊啊...！！爸爸！！”
有人已经濒临崩溃，用手抱着头：“国王为什么要这么做？难道我们的命不是命吗？！”
这么大的事情，高镇那帮人做不了决定，肯定是国王颁布的命令，只是他们的想法意外达成了一致。
所以，根本不会有人来救大家......

第37章 火中战斗
黑夜中。
城墙外的火焰把天空染红，住在里面的人望着通天大火，脸上露出欣慰的笑容，只要过了今晚，哥亚王国就会变得完美。
烧吧，把那些肮脏污秽的东西统统烧干净！
萨博得知消息后就从家里逃了出来，在城门口被士兵拦下，他哭着喊着让他们放他出去。
可没人理会，个个冷漠无情，就像个没有感情的机器。
金发少年绝望的吼道：“他们都是活生生的人啊！你们为什么要这么做！”
“快开门！！”
“艾斯，路飞，小落......”
他想去救他们，但不管萨博怎么反抗都没有用，最后被几个人按在地上控制住。
士兵用力道：“别闹了小孩，等门一开把他们放了进来，所有的计划都功亏一篑！”
“你们这帮混蛋！！快放开我！”
“我得出去救我的朋友啊！！”
“小落！”
“艾斯！！”
“路飞......”
他一遍一遍重复他们的名字，泪水涌下，却无能为力。
他第一次感觉到弱小是那么的可怕，连保护大家的能力都没有。
同时也觉得身为贵族，是一件很羞耻的事情，让他无法面对外面的那群人。
“你们，千万不能有事.....”
要不然他会自责一辈子。
没多久，萨博的父亲带着人赶来，又把他抓了回去暴打一顿，关在地下室里。
并且吩咐下人不给他饭吃。
萨博趴在黑暗中，无法动弹，他对这个家，乃至这个国家，失望至极。
他想逃离这个令人窒息的地方，无论去哪里都好......
山贼小屋。
多古拉望着森林另一边红透了的天空，心感不妙，那个方向不是.....
他推开门大声喊道：“不好啦老大，废物终点站那边好像出事了！”
达旦听闻跑了出来，那边的热气仿佛这里都能感觉到。
形势看起来很不好的样子，应该发生了什么不得了的大事情。
关键是艾斯那帮臭小子经常去废物终点站玩。
说好了不管小鬼们，但她实在放心不下。
女人回屋抄起家伙，带着小弟们匆忙赶过去。
海贼基地。
小落和艾斯合力把布鲁杰姆的手下统统解决掉，没费多少时间。
男人原本以为艾斯那小子有点实力，没想到眼前的小丫头更让人意外。
刚刚从她手指里飞出来的空气子弹，如果他没记错的话，应该是海军六式之一的指枪。
年少时闯荡大海，他有幸见过一次。
但一个小孩怎么会那样的技能？
除非.....？
布鲁杰姆问道：“你是海军的后代？”
“岚脚！”
小女孩没有理他，转头朝他发起攻击。
男人侧身躲开。
少年又冲了过去给他一棒。
被他挡下。
他毕竟是海贼团的船长，也是出去见过世面的，论实力，肯定不会被两个小孩给打败。
布鲁杰姆一招招接下小鬼们的攻击。
即使有些东西接不住。
比如小丫头的岚脚跟指枪，但他反应敏捷，可以避之。
“哈哈哈，你们还是太嫩了！”
“没吃饭吗？就这点力气？”
“来啊，用尽所有来攻击我啊？！”
黑发少年被男人的话激的有些恼怒，打斗过程中乱了章法。
布鲁杰姆抓住空子，腾出一只脚踹在艾斯胸膛，他整个人飞了出去，摔在木桌上，将其砸成两半。
小落挡在男人面前：“这里交给我，你快出去帮忙救人。”
艾斯一边揉着胸口一边坐起来问道：“你一个人行吗？”
“没问题。”
黑发少年思考了一下，死丫头的实力他清楚，非常强大，倒是胆小又爱哭的路飞不见踪影，让人比较担心，他回答：“那行，你注意安全。”
说完，艾斯离开了海贼们的基地，冲向火海。
这火势比他想象中的还要凶猛，此时，外面连呼吸都觉得烫鼻又呛人。
很多人已经被活活烧死，遍地尸体。
少年用手挡在前面，艰难前行。
还不忘喊着弟弟的名字：“喂路飞，你在哪儿？”
“路飞！！”
屋内。
布鲁杰姆重复了一遍小落的话：“没问题？小丫头，好大的口气！今天叔叔就教教你如何低调做人！”
话音刚落，男人快速冲到小女孩面前，论力量，他一个成年人怎么都比小孩大。
一拳下去，要不是小落及时躲开，肯定能把她骨头震碎！
“指枪！”
女孩闪现到他身后对准布鲁杰姆的脑袋，子弹发射出去，男人歪头躲掉。
那发空气子弹便射击到石砖砌成的墙壁上，瞬间打出一个洞来。
几发指枪过去，纷纷被他避开。
小落意识到远战可能对布鲁杰姆没有用，得想办法靠近他，来个措手不及。
“有两把刷子，但你以为这样就能打败我吗？做梦！”
男人握紧拳头，额头青筋爆出，好像在运用什么力量，很快，他身上开始长出逆鳞来，像鱼鳞一样，在火焰的照耀下，闪闪发亮。
不知道那是什么东西。
指枪发射过去，他不再闪躲，打在上面，竟然穿不过。
“？？？”
什么玩意儿这是？
竟然比铜墙铁壁还硬？
小落出神片刻，男人趁机靠近，把她摁倒在地，一手便掐住了她的脖子，用力收紧：“都说了你们太嫩，还不信？现在要是求饶，叔叔可以考虑饶你一命，等下晚了，可没机会了。”
说着，布鲁杰姆低下头，一脸猥琐的盯着女孩的脸蛋，若有所思。
“呸！”
小落一口口水吐在男人脸上，用脚把他踹开。
然后翻身从地上跳起来。
没给对方反应的机会，女孩将手变成黑色，凝聚力量，瞬间闪现在他面前，重力一击。
一系列动作太快，布鲁杰姆压根没看清是怎样的操作，脑袋上就迎来了一拳。
刹那间鲜血从男人嘴里飘出来，牙齿也碎了几颗。
他的头被小落锤进地里。
身子还露在外面。
见布鲁杰姆抖动几下，不再动弹。
女孩看着自己的拳头，感慨道：武装色霸气配合海军六式还挺好用。
希望之后能获取更多的奖励，变着花样用招式，打得对方无法还手！
解决眼前的麻烦，小落望了望外面的天空。
短短的时间已经被大火染成血红色，浓烟四起。
正准备冲出去的时候，西边方向传来小咕噜的声音。
“爷爷！！！”
从她的声音里，能听出来她此刻的绝望。
女孩立马踏着月步赶了过去。
路过的地方，下面哭喊声一片。
还有许多尸体被烧成黑炭，惨不忍睹。
没一会儿，小落看见了小咕噜的身影，她飞了下去：“小咕噜！”
听见有人喊她，小孩回过头，早已泪流满面：“姐...姐姐，快救救我爷爷......”
小落顺着地上的血液看过去，许多碎石覆盖在老爷爷下半身，他的上半身，被一根尖锐的铁棍插穿了胸膛。
已经当场毙命。

第38章 你居然还没死？
虽然这是件很残忍的事实，但小落还是得告诉她：“小咕噜，你爷爷已经死了，活人最重要，我先带你出去。”
她上前拉住小孩的胳膊，被当即甩开：“我不要，爷爷他不会死的......”
说着，小咕噜爬过去摇晃老人的身体：“爷爷，你说话啊爷爷！！”
也难怪她会以为自己的爷爷还活着，老人即使没了呼吸，眼睛也是睁着的，他的视线直愣愣的注视上方，给人一种错觉，他还没死。
“听话！”
眼见周围的情况越发不妙，多耽误一分钟就多一分危险。
小落不顾小孩的反抗，把她从地上拽起来，抱着她的腰准备用月步先将她送出去，再回来救其他人。
怀中的人儿还在拼命挣扎：“放开，姐姐你快放开我，我不能丢下爷爷！”
女孩只能装作没听见，启用月步。
刚起飞，突然背后迎来重重一击，将小落直接锤下地面，她紧紧护着小咕噜的脑袋，才没让她受伤。
囷旗|龄巴务是⒍ 爸VII祁
但自己的背部传来难忍的刺痛，回过头，便看见布鲁杰姆拿着全是尖锐铁刺的狼牙棒打在她身上，一收回去，滋啦着血液。
男人勾了勾嘴角，露出缺了几颗牙的牙齿，一脸奸笑：“这就想逃了吗？不陪叔叔多玩会？”
“......你居然还没死？”
小落这才发现之前是自己大意了。
临走时没有补上一刀！
“哈哈哈哈我要是这么轻易死掉，早在十多年前闯荡伟大航路的时候就已经死了，小丫头，长这么大还没出过这片岛屿吧？知道什么是伟大航线吗？”
“那里比这儿危险何止百倍！”
“什么大风大浪我没见过？就你三脚猫的功夫也想打败我吗？”
男人得意的笑着，那段不同寻常的经历，他可以在这群土包子面前炫耀一辈子。
趁他沉浸在过去的风光中，女孩从地上爬起来，把小咕噜护在身后，小声说道：“等会你先偷偷溜走，去找艾斯跟路飞他们，你跟着他们会安全点。”
“可是......”
小孩泪眼汪汪望着被火焰吞噬一大半的爷爷，一颗颗珍珠般大的眼泪往下掉，再看看小落背后鲜血淋漓的伤口。
一定很痛吧，都是为了救她，姐姐才被坏人袭击。
小咕噜知道自己不能再给人添麻烦了。
她用小手抹掉眼泪，咬牙隐忍，轻轻点头：“嗯。”
但泪水依旧不听使唤的涌出，怎么抹也抹不掉。
笑过之后的布鲁杰姆，看见两人在说悄悄话，不知道在商讨什么，他拿着狼牙棒冲上来，小落一把将背后的小孩推开，自己迎了上去。
“快走！”
小咕噜依依不舍的退后几步，然后含泪而去。
两人开始对决。
女孩虽然用匕首挡住男人一击，但那人用力一压，她便显得有些吃力。
成年男性的力量远远大于她。
而且背后的伤，稍微使劲就牵扯的疼。
她抵挡的手被对方压迫，正在一点一点往下降。
最后僵持不下，狼牙棒打落她手中的匕首，小落快速滚了几圈躲开大锤。
站稳之后，一记岚脚过去，砍在男人布满鳞片的身上，出现一道浅浅的伤口，随之很快愈合。
不知道他是什么恶魔果实的能力者。
鱼？
大概吧？
岚脚以及指枪对生长鳞片的地方不管用。
但之前武装色霸气可以伤害到他的脑袋。
那就说明头是他的弱点。
明白这一点，就比较好办了。
小落把力量集中到右手臂，迅速闪现到布鲁杰姆背后，一拳下去。
直爆男人后脑勺。
他吃痛的往前倒去，踉跄几步捂着头。
妈的，好疼。
那死丫头的手是铁块做的吗？！
布鲁杰姆回过头，却没有看见女孩的身影，紧接着，后脑勺又挨了一拳，比之前那拳还要重。
再回头，依旧没有那人半点影子。
一定在他身后！
男人快速转回身，还没看清东西，一拳重击在他脸上，顿时唾沫横飞。
他整个人飞了出去，撞进垃圾堆里。
小落趁机捡起匕首，一步步朝着男人逼近。
另一边。
面对熊熊大火，路飞哭兮兮，眼泪鼻涕挂在脸上，他一边走一边喊妹妹和哥哥的名字：“小落，艾斯~~！！”
“呜呜呜，你们在哪儿啊？别丢下我。”
“好烫，好热，我快要死掉了......”
“哪里有水喝呀？有没有人啊！！”
无论他怎么喊，都没任何回应，就连周围鬼哭狼嚎的声音都比刚开始少了许多。
这让他心里越来越害怕了。
画面一转。
艾斯正在到处寻找路飞的身影。
途中救下不少被废品压住身体的居民。
少年只能将众人安置到火焰暂时烧不进来的地方，然后离开。
他目前也不知道出口在哪儿，无法带他们穿出去。
而且他还要找自己的弟弟。
指不定那个家伙此时正躲在某个地方哭泣呢。
找到路飞后他才有心情想出去的办法。
要不然根本无法静心。
艾斯寻找了大半个废墟，才隐约听见熟悉的呼喊声。
有一阵没一阵的。
带着哭腔。
一听就知道是那个没出息的弟弟。
“路飞！”
艾斯朝着微小的声音方向赶过去。
前方有团一米多宽的火区挡住去路，少年纵身一跃直接跳到对面。
映入眼帘的是花脸猫似的草帽小男孩，哭得眼睛红肿，还因为走路没看路，一个踉跄扑倒在地。
膝盖都被磕破皮。
艾斯跑过去将人扶起，紧张道：“可算找到你了！你死哪儿去了？跟人都能跟丢！”
还不忘埋怨几句。
相比萨博，此时的艾斯不知道如何温柔。
只会凶巴巴。
“呜呜呜，艾斯.....”
被吼了几句，让路飞更加委屈，眼泪唰唰掉下来。
却被再次警告：“不许哭，再哭把你丢在这儿！”
他快烦死了，为了找弟弟费了不少时间，死丫头那边又不知道怎么样了。
现在走散的话，比较麻烦。
草帽男孩听闻，立马闭上嘴巴，猛地吸了一下鼻子，一抽一抽的不让自己哭出声。
他缓了一会儿，四处张望没看见某人的影子，问道：“小落呢？”
七IIIII林（四）⒐器@三事
艾斯回答：“因为某些事分开了，我先带你过去汇合。”

第39章 我去找死丫头
达旦带着小弟们赶来，被眼前的凶猛的大火震慑住。
现在的废物终点站，已经成了一片火海。
多古拉咽了咽口水：“这...还有活人吗？”
“不管了，先跟我冲进去再说！”
达旦找了一处火势最薄弱的地方，第一个拿着家伙劈出一条路来，然后硬着头皮跑进火海。
小弟们见状，相视一眼，纷纷跟上，谁也没有退缩。
只是闯进去的一瞬间，四周的高温让他们感觉身处炼狱一般。
热。
很热。
非常热。
就算泼了一身冷水在身上，都会立马被烘干的那种。
另一边。
路飞吐着舌头，弓着背，大汗淋漓问道：“艾斯，还有多久啊？我快不行了。”
他每迈出一步，都觉得沉重，眼皮也越来越重。
脑子晕乎乎的，开始有点看不清东西。
就连眼前的艾斯，看起来都是许多重影。
“安静点，我看看.....”
前方火势太大，除了火焰还是火焰，废物终点站已经被烧的面目全非，黑发少年也分不清他们身在何处。
布鲁杰姆那帮人的基地，应该在前面吧。
但他不太确定。
回头看看草帽男孩，似乎快要坚持不住了。
艾斯犹豫了一下说道：“我们先找出路。”
他相信以死丫头的实力不会有事，等她打败了布鲁杰姆应该会自己离开。
对了，她不是会飞吗？
差点忘了。
这样的话，压根不需要担心她！
II邻@（八）五霖蹴散锍久
 麇⒎零坝无si鹨巴 琦柒
还是多担心担心自己和路飞吧。
“不要，不找到小落我也不走！”
草帽男孩不明白艾斯为什么要放弃妹妹，她一个人在火海里很危险啊！
也许找不到他们，正在大哭。
虽然长这么大，他从来没见过小落哭，脑补了一下，也脑补不出来。
不过，她一定很焦急。
艾斯有些生气：“别任性，先保住你的命要紧！”
“哼，不管你说什么，我也不可能丢下小落不管的！”
“我没说不管她啊，先把你送出去，我再进来找她总行了吧？”
“可是......”
不知何时，达旦带着小弟们赶来。
“艾斯，路飞！”
跑近一看，怎么少了两个人？
裠企?O扒物丝（六）⑧;柒企?
“小落跟萨博呢？”
黑发少年听闻声音，回头：“你们来的正好，路飞就交给你们了。”
说完，他便把草帽男孩推了过去，自己则转过身。
女人扶着路飞，问他：“那你呢？”
“我去找死丫头。”
艾斯一边说着，一边跑远。
“我跟你一起去。”
路飞正准备追上去，被达旦拉住。
小家伙反抗，力气还挺大。
面对妹妹的事，完全不像刚刚快要昏厥的人。
多古拉不得已将他打晕，背在背上：“老大，我们赶紧走吧。”
女人看着火海深处，下定决心：“你们先带路飞出去，我得去看看。”
鲁莽的艾斯，她实在不放心。
在一起生活了十年，她已经把那臭小子当成了自己的孩子，即使她只是个养母。
但那也是母亲啊。
保护孩子，是作为母亲的本能！
不容众人反应，达旦朝着艾斯消失的方向追了上去。
多古拉没办法，只好背着路飞逃出火海。
其他小弟本来想追随老大，奈何没跑几步，前方开始坍塌，一堆燃烧的垃圾掉了下来。
路被死死堵住，无法前行。
小落拿着匕首，准备一刀解决刚从垃圾堆里爬出来的布鲁杰姆。
举起武器，被人叫住。
“住手，你要是敢动我们老大，我就杀了她！”
女孩回头，看见几名海贼走了过来，其中一个怀里抱着小咕噜，用利器抵在她脖子处。
那人笑的阴险狡诈。
稍微用力，利器便把小孩划伤，渗出血来。
“唔.....”
脖子上传来的疼痛，让小咕噜不自觉的发出声。
她很害怕，怕到说不出话来。
小落没想到布鲁杰姆的人还有余党。
之前明明都被她跟艾斯解决掉了。
难道是.....
她忽然想起他们赶到之前，已经有一帮人出去引燃炸药。
应该就是眼前的这几个人。
“把匕首丢掉。”
他们威胁道。
如果不照做，利器又朝着小孩的脖子深入。
“我数三声，再不丢，我立马刺穿她的脖子！”
“一、二、三！！”
“啪嗒——！”
望着小咕噜痛苦的表情，小落毫不犹豫的将手里的武器丢在地上。
紧接着她被布鲁杰姆一棒打倒在地，血液溅出，喷到几名海贼身上以及小孩的脸上。
“姐姐！！”
吓得小咕噜大叫。
“你不用管我，我...我不怕....”
说这话的时候，小孩的身体都在颤抖。
抱着她的海贼感觉到，哈哈大笑：“不怕？你抖什么？”
男人蹲下，扯起小落的头发将她的头拔起：“刚才揍我的时候不是挺威风的吗？现在怎么变得这么乖了？”
“放了她，我们之间的事跟小孩无关！”
小落嘴角流有残血，依旧不卑不亢的跟对手谈判。
⑸艺VII坝（八）零*气琉艺
“哈哈哈哈，难道你不是小孩吗？装什么深沉？放了她可以，但你得任由我折磨！”
话音刚落，布鲁杰姆摁住女孩的头，用力砸向地面。
（六）紦韭 武⑻ 磷是 磷五帬
强烈撞击让小落头破血流。
但男人依然觉得不解气，举起狼牙棒一挥，将女孩打飞，那些铁刺再次扎进她的身体。
一棒两棒三棒......
她的身体早已千疮百孔，染红蓝色的衣裳。
七⑵彡霖斯氿棋！ 散⑷
最后小落趴在地上，连抬起头的力气都没有。
“呜呜呜，不要再打了.....”
小咕噜被吓坏，哭得伤心欲绝，不知所措。
但海贼们看见小落这幅惨样却笑得很开心。
两种截然不同的心情，形成鲜明的对比。
远处的艾斯，听见前方有打斗的声音，以及男人们的笑声。
隐约中透过火焰，还看见死丫头的身影被打飞又落下。
他心感情况不妙。
加快速度冲过去。
没跑多久，却被熊熊大火拦住去路。
艾斯这边离小落那边，隔着十几米的大火，没有借力点，他不知道该怎么飞跳过去。
见旁边有根铁棍，少年捡起来，却出奇的烫手，“啪嗒”一下又掉在地上。
他吹了吹手，然后将身上的外套脱下包裹在上面，再捡起来握在手中。
艾斯靠近大火，一点一点把面前的燃烧物刨开，由于距离太近，他被烧伤却浑然不知。
一心只想着赶紧过去帮忙。
但他这样的效果实在太慢了，刚刨开一小块地方，上方的堆积物又掉下来堵住去路，瞬间前功尽弃。
火焰那边。
布鲁杰姆用脚踩在小落的背上。
特意用凹凸不平的鞋底摩擦她的伤口，疼得女孩眉头紧皱。
瞧见地上的人有了反应，男人再次扯起她的头发，奸诈笑道：“没想到你还真不还手，为了这么个小孩竟然容忍到了这一步。”
“你知道干大事的人，最忌讳什么吗？”
亿 児霖氵②霖器肆紦
“那就是心慈手软！”
“丫头，我很看重你的能力，不如加入我们吧？”
“但想当海贼，没那么容易，想要活命，首先要学会的就是残忍，像这样！”
说完，布鲁杰姆随手捡起身边的小刀丢了出去。
“不！”
小落察觉到异样，激发身体里残留的力量，用剃闪现过去。
她伸手想接住利器，却只触碰到一点刀柄，没能握住。
还是晚了一步。
她亲眼看见小刀插进小咕噜的身体。

第40章 昏迷的小落
小孩愣住。
她也愣住。
落的瞳孔蓦然紧缩，大脑宕机变得空白。
一切来得太突然，让她无法相信眼前的一幕。
昨天还活蹦乱跳的小丫头，此时脸色苍白，神色苦痛。
血液从小咕噜的嘴角流下，她努力朝小落挤出一个微笑，张了张嘴想说什么，却什么也说不出来。
她的笑容，反而让女孩的心更加难受。
“噗——！”
小咕噜身体里一阵翻涌，吐出许多鲜血。
没多久，小孩便缓缓闭上了双眼，没了任何动静。
她始终没有说出那句想说的话。
“晦气！”
抱着她的海贼见人死去，嫌弃的将她丢在地上，就像丢垃圾般随意。
“小咕噜！！”
小落从悲痛中逐渐缓过神来，正要扑过去抱住小孩，被布鲁杰姆的人一脚踹在地上：“人都死了还过去干嘛？不嫌脏了手吗？”
一个卷毛上前询问：“老大，活着的这丫头该怎么办？”
男人勾了勾嘴角：“带回去！”
他得好好培养她一番，说不定以后大有用处。
卷毛领了命令，走过去想将地上的女孩抓起来，不料刚靠近，什么东西就穿过了他的心脏。
其他人见卷毛弯下腰之后就没有再动，不耐烦吼道：“磨蹭什么啊！再不走等会就没命走了！”
火势越来越大，很快就会烧到他们这里。
话刚说完，就看见卷毛突然倒在地上。
胸膛处血红，像是被利器直接捅穿。
但女孩手里明明什么都没有。
不明真相的几个人吓得后退一步：“你...你对他做了什么？！”
小落从地上站起来，眼神冰冷，带着寒气。
她什么话也没说，冲过去捡起匕首就对着众人一通乱杀。
抹脖子，刺心脏，直爆脑门。
动作干净利索，一气呵成。
即使溅了她一身鲜血，她也丝毫没有感觉。
仿佛杀得不是人，而是一帮畜生。
看见手下一个个死在小丫头手里，布鲁杰姆的脸色骤然冷了下来，表情严肃，他没想到她伤成这样了还敢反抗，并且还有能力反抗！
这丫头，体内有反骨啊！
留在身边就是个祸害。
等她伤好了，说不定第一个解决的就是他。
是自己考虑的不周！
不过她确实是个不可多得的人才，直接杀了怪可惜。
不如，趁现在卸掉她一条胳膊，给她一点教训！
而且心软的人，很容易拿捏住软肋，有一个小咕噜，就会有第二个。
如果以后她还想反抗，就再重复一遍今天所发生的事情。
布鲁杰姆举起狼牙棒偷袭女孩。
小落感觉到身后有危险，却因为受伤的缘故没能及时躲过去。
被一棒打在地上。
当男人再次攻来，她翻滚一圈闪开。
然后举起手打算嘣爆对方的脑袋：“指枪！”
但被布鲁杰姆用狼牙棒挡了一下。
空气子弹便穿进铁器，当它完全穿过去时，男人的头已经提前往旁边一偏，完美错开。
紧接着，两名海贼趁小落不注意，把她摁在地上，反扣住她的手，让她无力反击。
女孩的脸紧紧贴在全是灰尘的地面，她挣扎，咬牙切齿道：“快放开我！我要杀了你们！”
好为小咕噜报仇！
为现场所有死去的居民报仇！
“你们这帮杀千刀的畜生！”
“都给我死！”
小落眼里泛着血红，悲伤，愤怒，痛苦，所有糟糕的情绪混在一起，让她内心悲痛万分，开始扭曲。
不知道哪来的力量，她的身子正在一点点起来，差点挣脱开束缚。
就在这时，布鲁杰姆垂手拿着狼牙棒走了过来。
“没想到你这丫头小小年纪杀气这么重？”
“行，想报仇是吧？”
“看你失去一条胳膊还怎么硬气！”
男人脸上透露出一股狠劲，举起武器，重重打在女孩手臂上。
铁刺扎进去，顿时鲜血四溅。
“啊！！！！”
小落痛苦大叫。
感觉这一棒下来，伤及到了骨头，疼得她额头冒汗，嘴唇发白，连挣扎的力气都没有。
听到如此悦耳的惨叫声，布鲁杰姆嘴角出现一抹弧度，问道：“还要报仇吗？信不信我将你另一只胳膊也废掉？”
剧痛让女孩无法开口说话，她恨恨的瞪着眼前的男人，那眼神不屈不挠，充满敌意，凶狠，像是要生吞了他一般。
让人看了很不爽。
都这样了，还是这幅宁死不屈的表情。
真叫人恶心！
顿时让布鲁杰姆血压升高，举起武器开始对小落一遍遍攻击。
像是要把她砸成肉泥。
他平生最讨厌宁死不屈的人，这样的人如果是自己人还好，如果是敌人，一辈子都不会向他低头。
换句话来说就是养不熟。
养不熟的狗，怎么能让人不来气？
火焰另一边。
艾斯听到小落的惨叫，内心焦急：“野猪妹！！”
他差点直接冲进火海。
①}霖一】（七） 泗屋疚？⒋ 就把
被赶来的达旦一把拉住：“臭小子你干嘛？去送死吗？”
“死丫头有危险！”
黑发少年开始有些自责起来，当时就不应该丢下她一个人。
对方毕竟是成年人，坏心眼自然比他们多。
就算实力不够，也会想其他办法欺负死丫头。
他怎么就听了她的话先离开了呢？
达旦推开艾斯：“一边待着，让我来！”
她知道，如果她不去救小落，臭小子肯定会自己去，她不能让艾斯冒这个险。
女人拿着一把长戟想要劈开大火，奈何这里的火势比之前大得多，施展几次都没有成功。
看得少年着急：“你到底行不行啊？”
“不行的话，还是换我来吧！”
达旦扫了一眼艾斯被烧伤的胳膊，严肃道：“我再试试。”
说完，她又拿起武器，深呼一口气，集中力量横扫过去。
刹那间，劈开一大片燃烧的废品。
两人对视一眼，脸上立马出现笑意。
照这样下去，救出死丫头有望了。
布鲁杰姆对着小落一顿乱锤。
血液糊住女孩的眼睛，她的视线越来越模糊。
很多东西在眼前晃动，却分不清是什么，只觉得天旋地转，快要支撑不住。
迷迷糊糊好像看见一团黑色的东西朝着自己的头部打来，她猜到是狼牙棒，这一棒要是打在头上，脑袋都得开花吧？
但她等了很久，却迟迟没有落下，后来眼皮沉重，她便完全失去了意识。
布鲁杰姆的手被人接住，他抬起头，不爽道：“哪个不长眼睛的？没看见我在教训我的人吗！识趣点就给我滚！要不然老子连你一起打！”
面前的人有两米多高，穿着一件斗篷大衣，长得凶神恶煞，脸上刻有红色刺青，他的眼神里没有温度，散发出来的气场像是要把人活活冻死。
即使被火海包围，都让人不自觉打了个冷颤。
布鲁杰姆心中一紧，莫名有种恐惧感。
吞吞吐吐道：“你...你谁啊？”
他的手下见状，抄起家伙冲上来帮忙，还没靠近斗篷男人，一个个通通倒下，瞬间昏死过去。
斗篷男人甚至都不用出手，便解决了他们。
实力强大的可怕。
但他的神情，更让人觉得可怕：“你这种蝼蚁，也敢伤害我的孩子？”

第41章 别试图打探我的过去
龙将小落抱在怀中，小小的一只躺在他的手上，浑身的血与伤，让男人的心跟着她一起千疮百孔，难受至极。
他本来只是想来救受苦受难的贫民，却没想到会在这里遇见自己的女儿，还是以这样的方式。
他轻轻撩了撩黏糊在小女孩脸上的头发，轻声说道：“爸爸不会让你有事的......”
然后抱着小落，转身离开，朝着海边的方向而去。
此刻，布鲁杰姆四肢尽残的跪在地上，无法移动位置，看见男人远去的身影，他放下尊严开始求饶：“大哥饶命，带我一起走吧，我不想死在这里！！”
“以后你让我做什么我都......”
话还没说完，从龙的背部散发出一阵看不见的气体，直接把布鲁杰姆震慑进火海中，他瞬间被大火吞噬。
“啊！！！”
“好烫！救命啊！”
“我做鬼也不会放过你...你们...！！”
“混蛋...！”
镏〇侕洱衫私·罢爸⑷
布鲁杰姆的声音渐渐变淡，到最后完全消失。
“轰——！”
不知道什么易燃物被点燃，瞬间引爆。
连同昏倒在地的海贼一并吞噬，几个人一起葬身火海。
爆炸产生的气流，将不远处的艾斯和达旦震飞，两人顿时屁股着地。
他们吃痛的撑起身子，反应过来后被眼前的一幕吓住。
刚刚爆炸的位置，不就是...小落所在的地方吗？！
“死丫头！！”
艾斯快速从地上爬起来，跑过去，望着几米高的火焰，不知所措。
不用想都知道，大火那边是更大的火焰，那人恐怕已经.....
但他不想接受这个事实。
自己答应过路飞，会把死丫头带出去的。
所以，她不能有事！
少年脑子一热，准备冲进火海。
还好被达旦及时拦下，虽然她也很难过，但她比小孩子理智，知道什么该做，什么不该做。
“那边不可能有存活的生命了！艾斯，我们也快离开这里吧！”
刚才的爆炸，直接助长了火势，如果再不逃走，恐怕他们也得葬身于此。
“达旦，快放开我，说不定死丫头还活着呢！”
艾斯不管三七二十一，挣脱女人的手冲过去。
达旦一个健步追上，用手把少年的脑袋砸进地面：“你给我冷静一点！你想让路飞失去妹妹又失去哥哥吗！！”
“现在萨博也不知道在哪儿，你要是再出事，可就只剩下路飞一个人了啊！你让他怎么接受的了？”
从四个人变成一个人，得有多大的承受力才能承受住这一切？
艾斯的额头被砸出血来，瞬间让他清醒不少。
“........”
是啊，这种情况下，那边不可能还有活人。
自己过去，只是送死而已。
明白这一点，让他更加的自责，如果他没有丢下她一人，如果刚刚他的动作快一点，再快一点。
结局会不会不一样？
也许死丫头就不会......
见少年正在出神，达旦拧起他，朝反方向奔去。
跑了大概十分钟，发现前方回去的路，已经被大火堵住。
后面的火焰又在源源不断的追上。
长戟在此时显得无用，只会浪费时间，她干脆丢掉，然后把艾斯紧紧护在怀中。
达旦体积大又多肉，完全可以将少年包裹住。
“喂，你想干嘛？快放我下来。”
艾斯挣扎。
被女人吼了一声：“别动，我现在就带你冲出去。”
囷（七`）〇坝舞④瘤捌|⑺弃
说完，她便低下头，抱着黑发少年冲进大火。
“别乱来，这样你会被烧死的！”
艾斯想阻止，但已经来不及。
达旦硬生生的用血肉之躯扛下火焰，为了儿子，即使前方没有路，她也要拼出一条来！
少年在她的的怀里不敢动弹，怕自己乱动增加她的负担，心中却涌上一股说不上来的滋味。
达旦这老太婆，曾经明明在背地里吐槽过他，说他是恶魔的孩子，是个祸害，她不想收留他之类的。
她所说的话，一字不落的全被艾斯听见。
可现在，她这般护着自己，又是为了什么？
海边。
龙抱着小落跳上船。
几名同样身披斗篷大衣的干部围了过来。
其中一个四米多高，拥有一头蓝紫色的爆炸头的人问道：“这小丫头是....？怎么伤的这么重？”
他叫安布里奥·伊万科夫，是卡玛巴卡国的国王/女王。
卡玛巴卡国也就是传说中的人妖国。
伊万科夫靠他的荷尔蒙果实能力，用指甲上的针筒给自己打上一针，可以变男变女，随意切换性别，也可以改变别人的性别。
正是小落想找的人。
龙越过伊娃科夫走向医师，把女儿交到他手里：“请务必帮我治好她。”
那人点点头，接过小女孩，瞧了一眼她的伤势便知道有多严重，医师抱着小落跑向医务室的手术台，开展紧急治疗。
另一位革命军干部，巴索罗缪·大熊询问：“这些人该怎么办？”
这些人指的是从大火中救出来的贫民。
龙从担忧的情绪中缓过来，转过身看着伤口都被处理过的群众，他左手握拳，将其举起，大声喊道：“愿意为自由奋斗的人，可以选择留在船上！”
随便淘汰底层民众的国家，没有未来可言，继续待在这里，不知道哪天又会被残害。
男人的话就像绝望中照射进来的一束光。
让众人燃起对生活的希望。
他们纷纷决定留下来，跟着救命恩人远离这个让人伤心欲绝的家乡。
安抚好民心以后，龙打算再去一趟火海。
既然在那里发现了小落，说不定路飞还在里面。
伊万科夫望着龙的背影问道：“感觉你对东海这偏僻的小国家有些不太一样，是不是在这儿有过什么难忘的回忆？”
男人眉头轻蹙，用余光扫了他一眼，冷漠道：“别试图打探我的过去。”
丢下这么一句话，龙便跳下了船。
伊二玲⒊②澪~鳍似八
并且让他们先离开此处，这么大的一艘船停靠在这里，实在太引人注目。
“去隔壁的霜月村等我。”
说完，男人的身影便消失在火海中。

第42章 小落和萨博之“死”
龙在废物终点站寻找一圈也没有找到小路飞的身影，他又顺手救下好几个人，剩下的全被大火吞噬。
这场火灾太过于庞大，他也没有办法将所有人救出来。
安置好他们，龙便出发去了山贼小屋。
瞧见儿子双眼紧闭的躺在地铺上，身上缠有少许的绷带，看样子是在那场大火中不小心烧到一点。
相比小落，他的伤势轻很多，也很幸运被山贼们救下。
可女儿要不是遇见自己，说不定已经被那不知名的小海贼给打死了。
还有那些无辜的百姓......
男人越想心中越不是滋味。
都是为了迎接天龙人的到来，才搞得这般民不聊生。
看见儿子没什么大碍，他转身离开，前往高镇。
第二日。
路飞清醒，得知小落和艾斯还没回来，他起身，执意要去寻找。
被多古拉拦下：“现在森林里到处都是士兵，他们正在搜索幸存的人，只要被找到就当场杀掉，你现在过去无疑是送死！”
“那就不管他们了吗？”
小落没找到，艾斯也冲进了火海，路飞怎么想都害怕他们出事。
多古拉继续说道：“我们也很担心老大跟两个小鬼，已经吩咐人出去打探消息了，你一个小孩赶过去也是无济于事，还是留在这里等消息吧。”
但小路飞怎么也听不进去，他只知道自己拼了命也要把他们找回来，最后多古拉不得已拿出绳子将路飞绑了起来。
他不希望另外三个还没找到，这一个又丢了。
草帽男孩被绑在树干上，挣扎半天也挣脱不开，最后没了力气才逐渐安静。
直到傍晚，艾斯背着庞大的达旦，气喘吁吁出现在山贼小屋外。
此时的达旦浑身缠满绷带，伤势严重。
少年为了保住她的性命，在森林的树洞里住了一晚，并且翻出之前和萨博藏的药箱，为养母处理烧伤。
第二天还要避开士兵的搜捕，他带着达旦一路躲躲藏藏，历经万苦才回到这里。
多古拉和马古拉见状，赶紧上前把他们的老大从艾斯的背上接下来，小心翼翼带回了屋。
路飞也被人松了绑，他追着黑发少年问：“艾斯，小落呢？我妹妹呢？”
那人低着头，表情沉重，什么话也说不出口。
他们跟着山贼们进了小屋。
达旦躺在地铺上，正在被更专业的治疗。
路飞不依不饶：“艾斯，我问你话呢！你快回答我啊！”
少年紧抿嘴唇，把头扭到另一边，不敢看路飞。
支吾道：“死丫头她...她......”
还是达旦把残忍的事情说了出来：“小落已经葬身火海了，当时她所在的地方爆炸，瞬间被大火吞噬。”
昨夜，艾斯帮她处理完伤势后，还特意跑去废物终点站又找了一遍小女孩。
那里被烧得面目全非，由于火势太大，小孩们的尸体几乎都烧没了，成年人的也被烧成黑炭，认不出模样。
整个现场尸横遍野，触目惊心。
“什么？”
草帽男孩瞪大眼睛，瞳孔一震，满脸惊恐，这个消息犹如五雷轰顶，轰的他脑子嗡嗡作响，后面的话全然听不见。
“骗人的吧！你不要胡说！小落怎么可能会死呢？她不会死的，艾斯，你不是答应我会将她带出来的吗？你说话啊艾斯！！”
“抱歉，我......”
“我没能把她救出来…”
此时，黑发少年内心无比自责。
是他错误的判断，间接害死了野猪妹。
“骗人，你们骗人，我才不相信！”
说着不相信的话，可泪水却浸湿了路飞的眼，很快涌出眼眶，迅速滚落。
他转身往外冲出去。
一边跑，泪水一边往后飞。
小落，你等等我，哥哥就来救你了.....
屋内，达旦见状，差点坐起来：“快去拦下他！！”
外面危险重重，这时候赶过去，不就等于撞枪口上吗？
她刚张嘴说话的时候，艾斯已经追上去了。
“路飞！”
黑发少年一个跳跃，把草帽男孩扑倒在地。
路飞一拳揍到哥哥脸上，痛哭流涕：“放开我！我要去找小落！！”
“路飞，她已经死了！”
艾斯大声吼道，虽然他也不想接受，但这是无法改变的事实！
草帽男孩一拳一拳揍在少年的脸上：“我不相信，我不相信，我要去找她！！”
少年没有闪躲，任由身下的人揍他。
只要弟弟能好受一点。
而且，他没有躲开的理由。
是他对不起路飞，对不起野猪妹。
“呜啊啊啊！！你放开我啊...小落...妹妹！！！”
草帽男孩伤心欲绝，痛苦大叫，失去最亲近的人的感觉，撕心裂肺一般，太痛苦了。
他无法承受，也承受不了。
小男孩绝望的声音，山贼小屋的众人都听得清清楚楚，个个垂下头，死寂沉沉，压抑的让人喘不过气。
最后的最后，路飞伤心过度，直接昏死过去。
在他昏迷的五天里。
萨博那边也出了事，住在高镇里的那帮人为了迎接天龙人，举办了欢迎仪式。
金发少年偏偏在这天成功逃出家中，偷了一艘渔船准备出海。
开到海中央的时候遇见了天龙人的船，即使他转舵改变航线让了路。
但那名天龙人还是觉得低贱的人类脏了他的眼，拿着炮火就朝着萨博发出攻击。
岸边上的人目睹了全过程。
包括出来打探消息的多古拉。
也包括萨博的父母。
所有人都看见那小小的渔船被烧毁，上面的少年被炮火击中，沉入海中。
当场毙命。
这对艾斯来说，又是一个噩耗。
都不知道等路飞醒来如何跟他开口。
他自己也被理智冲昏了头脑，想要杀进王宫，亲手了结了天龙人！！
是身负重伤的达旦，拼了老命把他拦了下来。
她告诉他：“等你以后成为强大的男人，再去找他们算账也不迟！现在去王宫，只是去多送一条命而已！”
这就是成长。
要学会隐忍。
要为了想保护的人而变强，强大到没有人可以从他们身边再夺走任何东西！
盲目的冲动没有用，它只会让人失去更多。
东海霜月村。
革命军母舰温特·格拉玛号上。
龙抱着一名眼睛受伤，浑身是血的少年上了船。
伊万科夫眨巴着他卡姿兰大眼睛，长长的睫毛一颤一颤的：“你怎么又捡了一个小孩回来？”
龙淡淡回答：“顺路救下的。”
他把怀中的金发少年交给医师：“带他下去医治吧，还有，前两日救下的那名小女孩伤势如何了？”
“还没清醒，但已经没生命危险了。”
医师说完，便抱着少年去了手术台。
男人也走进船舱，打算去看看小落。
伊万科夫偷偷摸摸跟了上去，他总觉得龙比起以前，有些反常。
迩⑼澪巫⑶⒏旗易厁
但又不敢多问。
他们这个首领，很忌讳别人打听他的身世以及过去。

第43章 你是谁？跟龙什么关系？
“你想救他们吗？”
“你有能力救下他们吗？”
“你以为你救下这么几个人有什么用？这世界上每天都有很多悲剧发生，有千千万万的人惨死，你救的过来吗？”
“承认吧，你连个小小的丫头都救不了。”
“你是那么的脆弱与无能！！”
“........”
小落被布鲁杰姆的重影包围，他们不停的旋转，他们的话一遍遍在女孩耳边响起。
尖锐又刺耳，像一根根刺，霸道的钻进她脑子里。
女孩痛苦的用手捂着耳朵，大声吼道：“不要再说了！”
但布鲁杰姆依旧没有停下，继续喋喋不休。
“哈哈哈哈，这就受不了了？”
“你曾经是活在童话世界里的吧？”
“你没见过死人吗？不知道这是个肉弱强食的世界吗？”
“在这里，死人，再正常不过！你看看他们，死得多惨啊！！”
突然，周围出现好多尸体躺在地上，个个睁大眼睛死不瞑目的瞪着小落。
他们都是那些居住在废物终点站的熟面孔。
视觉上的强烈冲击，让女孩的头快要炸裂。
她闭上眼睛，不让自己去看他们。
因为看见他们不甘心的表情，会让她陷入自责与愧疚中。
原本以为提前知道接下来会发生什么事情，就能改变命运，救下大家。
可她一个都救不了。
还自以为是的闯入布鲁杰姆的基地，让他们不得不提前实施计划。
如果她理智点，思考全面点，先把居民疏散开，再去基地对峙。
结果会完全不一样！
“姐姐。”
小咕噜空灵的声音传进小落的耳朵里，她睁开双眼。
看见那人正朝着自己奔来，穿着一身雪白色的连衣裙，就像个小天使，她俏皮的脸上挂着笑容，还有两个浅浅的酒窝，十分可爱。
小咕噜天真无邪的问道：“姐姐是来救我出去的吗？”
小落点头，张开双手，正要迎接她入怀。
不料，忽然一把利器直接从小孩的背后刺穿她的身体，刹那间白色连衣裙被染成血红，滴答滴答往下滴，形成了一条血河，把小落的双脚浸泡在里面。
紧接着整个世界都变成了血的颜色，鲜艳，夺目，刺眼。
然后那人倒在了血波之中。
整个人被淹没。
“小咕噜！！！”
小落跟着跳了进去。
画面一转，她猛的一下睁开眼。
映入眼帘的是昏暗的天花板。
是暗淡的黑色，不再是可怕的红。
她吓得心脏砰砰直跳，背上以及额头出了一层冷汗，大口大口喘着气，久久不能回神。
“你醒了？”
一阵低沉的声音传进耳膜，让小落神情紧绷，下意识握紧双拳：“谁！”
她扭头看去，一个高大的男人坐在她床边的椅子上，看他的轮廓，有些眼熟。
女孩借着走廊上微弱的灯光，瞧见了他脸上的红色刺青。
眼前的人，竟然是...她老爹？！！
怎么会是他？
但这个男人，从小就抛下了她跟路飞，中途都没有回来过一次。
导致路飞以为自己没有爸爸妈妈。
小落也只是婴儿时期见过老爹，但婴儿是没有记忆的，所以按照这个走向，她不能表现出自己认识他。
龙也没有表明身份，而是面无表情说道：“一个旅行者，正好路过，在火海中看见了你，所以把你救了下来。”
女孩静静地看着他装，没有拆穿：“哦这样，谢谢你了大叔。”
其实大叔这个字眼，龙以前没多大的感触，但从自己的女儿口中听到，就有些不大舒服。
他张了张嘴，欲言又止，最终还是咽了下去。
因为他没有办法纠正她的叫法，现在自己对于女儿来说，不就是个陌生的大叔吗？
小落也没有因为眼前的人是她的爸爸而感到兴奋，毕竟她跟他没怎么相处过，相比爷爷卡普，龙在她心里还是跟上辈子差不多，是个纸片人。
而且小咕噜和废物终点站的那些居民的事情，让她心有余悸。
帬棋澪巴吾咝陆芭旗|气
脑子混乱，没有心思想其他事情。
见女儿望着天花板发呆，龙问道：“伤势怎么样？还疼吗？饿不饿？”
内心明明很担心，但他依旧没有表情，语气也冷冷的。
小落轻轻摇头：“不饿。”
至于疼不疼，她似乎感觉不到。
看着和自己显得很生疏的女儿，龙也不知道该说些什么。
父女俩陷入沉默。
谁也没再开口。
良久，男人起身：“你先休息，我让人给你备点粥。”
说着，他向门口走去。
“等等....”
女孩虚弱的声音在背后响起，龙停下脚步。
那声音继续传来：“后来...大火里的那些人，怎么样了？”
其实小落刚才就想问，但又害怕听到的答案跟梦里一样，全部死光，一个不留。
龙顿了顿回答：“很抱歉，去的太晚，没能全部救下，只保住一半人的性命。”
“........”
听到这个答案，比她想象中好很多。
却还是让她觉得难受。
毕竟亲身经历了那场火灾，很多认识的人死在眼前。
她曾经从来没遇见过这样的事情，所以精神上受的刺激并不小。
男人见女儿又不说话了，他微微侧头，看见她情绪低落，忍不住多嘴问了一句：“你经常去那里玩吗？跟他们的关系很好？”
“偶尔去，有个小孩子玩的还挺好。”
“她人呢？”
“.....死了。”
小落说出这两个字的时候，龙感觉到她的声音都在颤抖。
才这么点大，就经历了如此残酷的事情。
心态肯定崩了吧。
但他也不知道怎么安慰她。
只能告诉她：“已经发生的事情无法改变，想再多也没有用，你应该往前看，思考一下该怎么做，才能减少人生中的遗憾。”
男人说完便离开了小房间，只剩下女孩一人。
老爹的话在她脑海里回放。
她该怎么做？
她能怎么做？
如果下次再有这样的事情发生，自己能救下他们吗？
她觉得现在的她太渺小，即使知道未来会发生什么，却什么也改变不了。
由于身体还是很虚弱。
没多久，小落浑浑噩噩又睡了过去。
再次睁开双眼时。
一张大脸近距离出现在她眼前，吓得她瞳孔一震，要不是身上有伤，差点直接坐起来。
伊万科夫见自己似乎吓到了小女孩，这才直起身子。
双手抱胸看着她，开口第一句话便是：“你是谁？跟龙什么关系？”
要不然那家伙有事没事就跑过来守着她？一守就是两天两夜？还亲自送来了粥？
就被他放在床头柜子上。
大头娃娃似的男人突然出现在小落面前，让她有些惊讶，愣了三秒钟反应过来，这不是她一直想找的那个人吗？
“伊...伊...咦？你又是谁？”
还好她脑子转得快，没有直接喊出来，要不然都不知道怎么解释自己知道他的名字。
革命军的人身份都很特殊，像她这种小娃娃是不可能认识他们的。
“我先问你的，你咋还反问回来了？礼貌吗？”
伊万科夫挤眉弄眼的指着床上的小女孩，又说道：“你该不会是...是...龙亲戚家的孩子吧？！”
他就没往是龙的孩子方面去想，他认识龙这么多年，那个男人一心只有事业，想要推翻世界政府，因此奔波全世界，可不像有家室和孩子的人。
“我叫小落，并不知道你口中的人是谁。”
为了不被拆穿，女孩继续装作毫不知情。
这个回答让伊万科夫有些意外：“不知道？你从没见过他吗？”
小落摇摇头：“没见过。”
“那就奇怪了。”
难道是自己想多了？
他只是中年寂寞，又没有孩子，所以父爱泛滥？
可，怎么不对隔壁的小屁孩父爱泛滥啊？
此时，龙不知道何时出现在门口，冷漠问道：“你在这里做什么？”
男人的声音，瞬间让伊万科夫脊背发凉，就好像做了什么坏事被当场逮住，他转过身挠挠后脑勺：“就...随便逛逛，看看小丫头怎么样了，嘻哈...哈哈哈。”
“最好是你说的这样。”

第44章 加入革命军
伊万科夫被龙吓走以后，再也没来了。
小落因为受伤的原因，在床上躺了好几天。
有件事，她必须得跟伊万科夫商量商量。
看来只能等伤好之后，才能去找他。
这几天都是龙负责给小落喂饭，搞得她怪尴尬的。
两人经常全程无话可说。
房间里的气氛死寂沉沉。
不过在老爹的悉心照料下，她的伤势好转的很快，都能开始下床了。
但龙发现，他这个女儿，比起其他小女孩，“内向”许多，也少了很多孩子身上该有的东西。
比如童真，无忧无虑没烦恼，胆小爱哭等等，在她身上通通没有体现。
受了这么大的伤，她不哭不闹不喊疼。
也不怕孤单，不需要找人说话或者陪她，相反，她很安静。
神情中还透露出些许的伤感，看起来心事重重。
龙经常趁小落睡着，抚平她舒展不开的眉心。
她每天晚上睡得都不安稳，小脑袋摆来摆去的，像是做了什么噩梦。
不知道她小小年纪，怎么会有这么多的心事？
某天，小落刚下床想去找伊万科夫，龙端着早餐走了进来。
看见她好的差不多，男人犹豫了一下说道：“吃完早餐，我送你回家。”
女孩诧异：“回家？这么快？”
龙淡淡回答：“嗯，我们在此处停留太久，也该走了。”
“我...我不想回去。”
男人有些好奇：“为什么？”
难道几天相处下来，舍不得他了吗？
“曾经有人问我长大后想干什么，那时候我恍恍惚惚，对未来充满迷茫，但现在我清楚的知道我想做什么，我想帮助人，帮助像废物终点站那样，没有权利选择自己生死的人！”
小落说的情真意切，这几天她躺在床上想了很多事情，也明白了很多，她想让自己的人生变得有意义，而不是虚度光阴。
当下次面对这样的事情发生时，能有解决的能力。
而不是即使知道会发生什么，也什么都改变不了。
小咕噜的身影在她的脑海里挥之不去。
她想变强，想去拯救更多的“小咕噜”，来弥补心中的遗憾。
当然，也有一点小私心。
伊万科夫还在革命军，自己没变回男人之前，她不可能离开。
但龙怕她心血来潮，还想继续用他们是旅行者的谎言来打消小女孩的心思。
却被小落打断：“这几天我问过医生了，你们不是旅行者，而是革命军，他说你们的使命是推翻世界政府，建立自由和平的新世界！”
“我想加入你们，我想强大起来，我不怕吃苦。”
女孩的态度坚定，让龙在她身上看见年轻时候的影子。
七岁就有了这样的觉悟。
真是难得。
他不会随意阻止女儿将来想做什么，相反，女儿跟自己有同样的理想，他感到高兴。
但身为一个父亲，也会为她的安危担忧。
所以，有些事情他得明确告诉她。
“你可知道革命军是什么？是被世界政府列入通缉的对象，随时都有生命危险......”
落的态度强硬：“我不怕。”
短短三个字，让龙把后面想说的话都咽了下去。
他愣了几秒，随后勾了勾嘴角，弯下腰伸出手：“我们不会拒绝任何一个想为自由奋斗的人，小落，欢迎你的加入。”
因为他太高，不弯腰女儿够不着。
女孩也发懵的伸出手，捂住男人的大手，有些不敢相信：“这...就同意了？”
她还以为自己要费尽口舌，死缠烂打几回，才有可能征得老爹的同意。
没想到他答应的如此爽快？
龙问道：“你还有家人吗？”
做戏要做全，走个流程而已。
小落回答：“有，一个爷爷和弟...啊不是，和哥哥。”
虽然路飞名义上是她的哥哥，其实她心里一直把他当成弟弟看待，所以刚才就顺了口。
龙：“嗯，我会想办法联系你的家人，告诉他们，你跟我走了。”
为了表现自己很诚实，小落主动提到：“对了，我的爷爷是一名海军，所以你告诉他的时候要委婉点，别暴露身份。”
男人笑了笑：“谢谢关心，我有分寸。”
突然，伊万科夫的大脑袋出现在门口：“龙，隔壁的金发少年已经清醒，但他好像失忆了，不记得自己是谁。”
龙收起脸上的笑意，转过身：“带我去看看。”
小落一听伊万科夫的描述就知道他说的是谁，赶紧跟上：“我也去。”

第45章 遇见9岁的索隆
小落跟着两人来到隔壁房间，里面站着不少人。
包括巴索罗缪·大熊以及给她看过病的医生。
此时，她有些心虚。
因为之前说他们是革命军的那些话，其实医生只是透露了一点，并没有明确表达什么，那些都是她看动漫时知道的，包括龙想要建立自由平等的新世界。
小落把视线移到床上的金发少年身上，只见他左眼还有整个上半身都缠满了绷带，一看就受了很严重的伤。
他正捂着头，满脸痛苦。
医生问道：“你是叫萨博吗？因为我翻你东西的时候看见了这个名字。”
仪|淋伊奇事屋久IVjiu疤
少年继续捂着头：“我，我不知道.....”
他什么都想不起来。
只要用力去想，就头痛欲裂。
“这.....”
众人不知所措的时候，龙张了张嘴想说话，被人抢先一步。
“对，他是叫萨博。”
角落里的小女孩说道。
众人纷纷顺着声音看向她。
伊万科夫眨巴着眼：“小丫头，你认识他？”
小落回答：“嗯，认识，我们是朋友。”
听闻朋友二字，萨博抬起头，凝视对面的女孩好几秒，依旧感到很陌生，他有些疑惑：“朋友？为什么我从没见过你？”
“你连自己是谁都不记得了，又怎么会记得我？你的身份是哥亚王国贵族的孩子，因为某些原因逃了出来，和艾斯、路飞、还有我成了好朋友，我们还在一起住过一段时间呢。”
小落把知道的都说了出来，并未隐瞒，她不想萨博就这样稀里糊涂跟着革命军走掉，后来，连好兄弟艾斯最后一面都没见到。
“.......”
听到女儿和臭小子住在一起过，是龙始料未及的。
顿时心中燃起一团火焰，又被他不动声色的压了下去。
在心里安慰自己：他们只是纯友谊，那么小的小屁孩懂什么！
但...就怕青梅竹马，日久生情之类的戏码发生！
龙突然觉得看床上那名金发少年不顺眼了。
想把他丢下去！
萨博重复了一遍小落提到过的名字：“艾斯...路飞...？”
还是什么印象都没有。
连他们是男是女都不知道。
医生看见金发少年嘴唇发白，提醒道：“想不起来就别想了，失忆这种东西急不来。”
伊万科夫问小落：“他真的是哥亚王国的贵族吗？”
如果是，那就难办了，废物终点站的大火，不就是住在高镇里的那帮人决定焚烧的吗？
个个心里扭曲，能教出什么样的孩子啊？
龙替女儿回答：“我可以作证，他的确是贵族，我在高镇里见过他。”
那场大火发生时，龙看见萨博想要逃出城门去救那些无辜的人，但力量太薄弱被拦了下来。
在更早之前还见过他一次，带着小落吃霸王餐的小鬼，其中之一就是眼前的少年。
一直没说话的巴索罗缪·大熊开了口：“既然已经知道他的身份，就先把他送回去吧。”
听到要把他送回去，萨博突然变得激动，大声说道：“不，不要，我不要回去！！”
医生连忙询问：“为什么？是不是想起了什么？”
“没有，但是我就是不想回去，心里觉得很害怕和恐惧，感觉那里不是人待得地方。”
“你们带我走吧，去哪里都行，就是不要把我送回去.....”
萨博语气里带着恳求，声音微颤。
能感觉到他是真的害怕。
他的反应让在场的众人震撼，是怎样的国家，让一个失去记忆的人，潜意识里都不想再回去了啊？
见少年刚清醒，身体虚弱，情绪又不稳定。
大家没待多久便退出房门，给他休息的空间。
走廊上，伊万科夫问龙：“现在该怎么办？以我之见，送他回去，等于害了他，常年待在那里，受此熏陶，长大后都不知道会变成什么样，估计跟那群自私的人差不多。”
男人一路沉默，没有回答。
他又怎么会不知道？
只是对哥亚王国失望透顶罢了。
仔细想想，全世界这样的国家，并不在少数啊。
小落在门口守了一会萨博，看见他稳稳睡过去，才离开。
可能哥亚王国以及他爸妈对萨博的伤害，比她想象中的还要深。
如果他执意要离开这片令人伤心的岛屿，自己也会支持他。
至于艾斯和路飞的事情，有她在，一路上会把他们之间的故事，慢慢讲给他听。
说不定对恢复记忆有所帮助。
小落从萨博门口离开之后，想找找伊万科夫去哪儿了。
但她翻遍整艘船都不见那人的身影。
奇怪，刚才不是还在吗？
她来到外面的甲板上，看见有好几个人在搬运物资上船。
她向其中一个问道：“叔叔，请问你有没有看见伊万科夫啊？”
男人想了想：“嗯...刚才好像见他下船朝那个方向去了，小妹妹，你找他干啥？”
“哦没事，就是觉得他挺好玩，想找他打发时间。”
“哈哈哈哈可不嘛，他就是我们船上的活宝！不过你得注意点，小心他趁你不注意把你变成小男孩哟。”
小落表面上，天真无邪：“啊？他是魔术师吗？”
内心：来吧，求之不得！！！
那人继续哈哈大笑：“算是吧，叔叔也无法跟你解释。”
关键是怕小孩子听不懂。
他又叮嘱道：“你就在这里等他，别乱跑，等会就要开船了，开船之前他会回来的。”
“好的，谢谢叔叔。”
“否客气，以后便是一家人了。”
龙收留小丫头加入革命军的事情，很快就传开了，所以船上的人都知道。
说完，男人继续开始忙活手里的事情。
小落便搬了个木箱过来，然后站上去，趴在船栏上，静静看着刚才大叔指的方向。
祈祷伊万科夫能快点回来。
远处的岸边，有块大石头一上一下的在动。
吸引了女孩的目光。
那是啥啊？
好奇心促使她跳下了船，当她跑近时，看见一双腿，弯曲，站直，弯曲，再站直。
小落绕到石头的前面，只见一个绿毛，嘴里叼着根狗尾巴草，正举着大石头做锻炼，身上已经开始有肌肉线条了。
女孩勾了勾嘴角，蹲在男生面前看他锻炼。
内心感叹道：不愧是索大啊，9岁就能举起这么大块石头！
得有上千斤重吧。
怪不得长大后，身材杠杠滴。
是所有男人羡慕的对象，当然也包括她！
看海贼王的男人，没有哪个能拒绝索隆的魅力！！
面对眼前露出姨母笑的女孩。
男生皱眉：“看毛啊？”
她的眼神好奇怪，看起来像变态似的，让索隆有些不爽。
小落也意识到自己的表情可能有些不太对劲，她收起笑容，问道：“你在这里做什么？”
“增强体力，变强啊。”
见女孩正常了，他才愿意和她多说几句。
鹨八酒⒌疤林俬林焐帬
“举举大石头就可以吗？你看我这样的，有没有机会练出一身肌肉？”
说着，小落撩起袖子，弯曲手臂，展现出她的肱二头肌。
“......”
看着她胳膊上微微突起的小肉肉，软绵绵的样子，索隆无语。
“你个女孩子，要一身肌肉干嘛？”
“帅气啊！”
“.......”

第46章 龙和卡普的争执
“砰”的一声，男生丢下手中的大石头，地面都颤抖了一下。
他说道：“想要帅气，那得付出相应的代价，每天举石头十几个小时，你先来试试。”
小落看了下索隆丢在旁边的大石头，咽了咽口水：“举这个？”
“当然不是，就你这小身板，先举那边那个百来斤的吧。”
“瞧不起谁呢！一百斤！”
她把打死的野猪拖回家都不止这个重量！
索隆挑眉：“先试试再说。”
“试试就试试！”
医 尔零三⑵【龄棋④吧
说着，小落便走过去，撸起两边的袖子，双脚弯曲，扎马步。
紧接着用手抱住大石头，再用力往上一抬，虽然费了点力气，但还是把石头抱了起来。
她得意一笑：“怎么样？”
男生双手抱胸，不以为然：“先把它举过头顶，然后开始做深蹲，再站起来，来回反复做。”
“........”
此话一出，小落直接笑不出来了。
但为了证明自己，她还是硬着头皮一点一点把石头抬高。
越到后面越吃力。
不仅两条腿不自觉的抖动，两只手也不听使唤，整个人巍巍颤颤。
不过，她还是咬紧牙关，将石头慢慢举过头顶，强颜欢笑：“嘿，你看我，牛...牛不牛？”
索隆无语到流汗：“ =_=|| 你倒是蹲啊！”
“.......”
落停顿两秒，决定不装了，再装，命都快没了。
“蹲...蹲不下来，索大，快，快救救我，我要被压死了！QAQ~”
但索隆站在原地，没有要帮忙的意思。
他的注意点在那个名字上：“索大是谁？我叫索隆，你也是武道馆的吗？”
“不是啊，我隔壁岛屿的，你快来帮帮忙啊！”
女孩的腰都被压得直不起来，弓着背，感觉随时都要被压垮。
但男生似乎对她的故乡比较好奇：“隔壁岛？哪个隔壁岛？你怎么过来的？是坐的海边的那艘船吗？”
索隆的视线飘向了革命军的母舰，有几个男人正在上上下下搬运东西，如果真是那艘船，来头应该不小。
毕竟那船一看就不是什么人都能买的起，又大又气派，有好几层不说，船头还是一条巨大的龙，龙身盘绕在整个船边。
小落快崩溃了。
这人绝对是故意的。
跟他说这个，他跟你说那个！
想看她笑话是不是？
偏不给他看！
“剃！”
女孩瞬间消失在索隆眼前。
而她刚才举着的石头“嘣”的一下掉在地上。
男生眨巴着眼睛：“？？？”
嗯？人呢？
柳O~②侕氵④爸芭⒋
怎么不见了？
扭头一看，那小女孩正站在他刚才举的那块上千斤重的大石头上。
索隆震惊道：“卧槽，怎么做到的？”
小落勾了勾嘴角，洋洋得意，能让索隆震惊的感觉，非常有成就感！
突然，一张大脸凑了过来，差点贴在她脸上，表情十分严肃：“海军六式！丫头，你怎么会这种招式？”
还没等人回答，他又补充道：“莫非...是海军派来的卧底？”
突如其来的爆炸头，还有夸张的睫毛，以及深紫色的嘴唇，像中毒了一样，吓得小落往后倒。
快要摔下去的时候，被伊万科夫一把拧住。
然后像提小鸡仔一样提着她往海边的温特·格拉玛号方向走去：“还是跟我去和龙解释吧。”
可不能让狡诈的海军钻了空子！
小落挥动四肢挣扎：“不是，我才多大啊？就当卧底？”
伊万科夫说的有理有据：“哼，就是因为小娃娃不容易被人怀疑，才更让人觉得可疑，更何况谁知道你是不是真的小孩？这世界上如同小孩子的成年人并不少。”
还好刚才被他看见了，要不然后果不堪设想。
“.......”
听完伊万科夫的话，小落沉默了，因为觉得他说得有道理，无法反驳。
她自己知道的就有一个，多弗朗明哥的部下砂糖，实际年龄22岁，看起来像个10岁的小孩子。
算了，解释不清楚，还是把难题丢给老爹吧。
索隆望着两人的背影愣了一会儿，反应过来后追了上去：“喂，你还没告诉我，你是怎么做到的呢！”
如果速度达到小女孩那样快，就可以打败古伊娜！！
那样的话，就再也不用当她的手下败将了！
龙的房间。
他正在与人通话。
那边的人大声吼道，听起来有些气急败坏：“什么？！你要拐走我可爱的孙女？经过我同意了吗？不是，我好不容易把她养了这么大，你凭什么说带走就带走？”
原本在外执行任务的卡普，接到这通电话，别提有多生气！！
最近眼皮一直在跳，他还想着过几天再抽时间回去看看几个小家伙，没想到今天就迎来了如此重大的噩耗。
小落那丫头，可是他要培养成海军大将的啊！
龙盯着模仿卡普的模样骂骂咧咧的电话虫，心平气和说道：“你不是说我是个不称职的父亲吗？我想了想，这么多年确实没有尽到一个做父亲的责任，既然小落想当革命军，我尊重她的决定，同时也会好好照看她，把她培养成一名优秀的革命军战士！”
听到儿子这话，卡普肺都要气炸了：“你的意思是，把她培养成革命军，好来对付我这个爷爷吗？你可真孝顺！”
“我不是这个意思。”
“那你是什么意思？不知道我们之间是对立的关系？你想要推翻的是我们海军的顶头上司！如果到最后，你带着小落攻打过来，你觉得身为海军中将的我，只会站在旁边看着？”
龙反问卡普：“如果小落按照你的意愿去当了海军，我跟她之间又当如何？”
见电话那头沉默，他继续说道：“但如果当海军是她自己的意愿，我也会尊重她的决定。”
大不了一辈子都不让她知道自己是她的父亲。
不会让她有负担。
但他相信，就算女儿去当了海军，也是维持真正正义的那一方。

第47章 她是海军的卧底
伊万科夫拧着小落来的时候，龙刚好挂断电话。
他有些头疼的靠在椅子上，闭着眼用手按着太阳穴。
“龙，咱们队里混进一名海军的奸细，就是这个小丫头，她居然会海军六式，是不是很可疑？！”
伊万科夫一边说着，一边把小落拧到男人眼前。
龙睁开眼便看见女儿尴尬的跟他挥手打招呼：“嗨....”
不知为何，瞧见她这张可爱的小脸，他的心情瞬间好了不少。
男人握拳，忍住想回应她的手，然后偏头看向后面的伊万科夫说道：“小落的身份我已经查清楚了，她爷爷的确是一名海军，所以会点海军六式不足为奇，但这并不代表她就是海军的奸细。”
“什么？海军的后代？那更不能收啊，你怎么知道她不是被她爷爷指使过来当卧底的？退一万步来讲，就算她现在是真心想加入，但随时都有叛变的风险！”
“而且这丫头可不是会一点海军六式那么简单，刚才那招剃，已经达到了顶尖级别，我都扑住不到她的身影，肯定是经过了专业的训练，派来当卧底的嫌疑最大。”
伊万科夫噼里啪啦说了一大堆，且句句在理。
但龙却执意要将小落留下，给出的理由是：“我相信我的直觉，不会看错人，这件事就这么定下来了，以后别再讨论。”
“我的龙啊，最近你的警惕怎么变得这么低了？你别被小丫头可爱的外表给骗了啊，如果你孤独寂寞想要养个女儿，克尔拉不行吗？知根知底的。”
伊万科夫继续劝道。
“....好了，出去吧，我累了。”
龙随便找了个理由将人打发走。
他想养女儿的意图就这么明显吗？
不管怎么说，自己确实有私心，同意小落留在革命军，是想跟她好好相处一下，培养培养感情。
他也不想错过女儿的成长，如今既然有这个机会，当然得牢牢抓住。
就这样，两人被赶出了房门。
伊万科夫：“？”
他敲门：“喂，我话还没说完呢！”
但里面没了任何动静，静悄悄的，可能真休息了，他又不敢多敲，怕那人生气。
惹不起，惹不起。
小落挑眉：“现在可以放我下来了吗？你提着不累，我累。”
腿脚都开始发酸了。
伊万科夫随手将女孩一扔，没想到她在空中一个翻转，稳稳落地。
“哟，还真有点本事。”
女孩自信道：“那当然，这一年多可不是白训练的。”
虽然比不过高手，但在同龄人当中已是佼佼者。
“承认了吧，你就是你爷爷专门训练出来，安插在我们革命军的奸细。”
伊万科夫见缝插针，时刻想把她逼露馅。
小落摇头：“虽然爷爷有意把我培养成海军，但我并不想。”
可没想到自己被牵着鼻子走：“不想？为何？”
遛O侕弍叁是⒏ba私
“因为他们直属世界政府，据我所知，世界政府完全服务于天龙人，他们为了达到目的，不择手段，那帮人可是很坏的哦。”
伊万科夫瞳孔微缩，诧异道：“你个小丫头，怎么知道这些的？”
世界政府和天龙人的关系，就连很多海军都不知道。
表面上天龙人整天吃喝玩乐，除了欺压百姓和奴隶，好像不干什么正事，实际上，背地里都是他们在操控着世界政府。
这也是为什么天龙人能够统治世界几百年的原因。
小落神秘一笑，冲着伊万科夫招招手，那人立马明白她的意思，蹲下来把耳朵凑到女孩身边。
准备迎接大秘密，整个人都变得有些紧张。
下一秒，一阵软萌的声音传来：“就...不告诉你。”
“？？？”
大头男人猛地把耳朵收回来，瞪着她：“你居然耍我？”
“别以为你现在有龙罩着我就不敢把你怎么样！”
②蹴陵+呜⒊捌⑺异叁
小落耸耸肩，一副欠揍的模样：“你能把我怎么样？”
企图刺激到伊万科夫。
毕竟现在人家把她当成卧底，好声好气的商量把她变回男人的事，说不定还会被误以为有什么阴谋诡计。
伊II}淋氵弍-OVII丝罢
所以，不如换个方法来得实在。
伊万科夫双手一震，“唰”的一下把藏在十指里的针筒露了出来，一脸坏笑：“你觉得呢？”
小落看见他指甲处闪闪发光的针尖时，眼睛瞬间亮了不止一个度。
但她暗暗握紧拳头，尽力压住快要上扬的嘴角，努力让它下弯，然后露出一副惊恐的表情：“你，你要干什么？”
“来，别怕，让我给你打一针，会有奇迹发生，嘻哈！”
大头男人的笑容逐渐变态。
小落就差自己站上前了，真是的，磨磨唧唧。
能不能给个痛快啊！
1 児零san弍【龄旗（四）坝
眼见伊万科夫的双手就要扎下来，她假装害怕的闭上眼睛。
心里却无比期待，甚至开始窃喜，她等了七年多啊，终于等来了这一刻！
“闹够了吗？伊万女士。”
就在针头快要触碰到小女孩的身体时，龙冷不伶仃的打开房门问道。
伊万科夫听闻声音，便停下了手里的动作，回头看去：“你还没休息啊？”
其实龙压根就没休息，一直靠在门背后偷听他们说话。
小落睁开眼睛：“？”
气得差点咆哮。
大哥，你这个时候出来干嘛？就不能晚一秒钟吗！！
到手的鸭子都飞了！
早知道走远一点的，就不应该在他门前。
龙盯着伊万科夫的手指头，表情阴冷：“收起你那无用的技能，要是敢把她变成男生，你就直接收拾包袱走人吧。”
说完，男人“砰”的一声关上了房门。
伊万科夫懵逼的眨巴几下眼睛，他刚才没听错吧？
龙居然为了这个小鬼，要赶他走？
变成男生怎么了？又不是不能把她变回来。
想捉弄捉弄她一下而已，至于这么生气吗？
小落刚张了张嘴想说话。
被伊万科夫怒气冲冲怼了回去：“也不知道你这家伙给龙灌了什么迷魂汤！我还是第一次听他说我的雄雌性荷尔蒙是个无用的技能！真是气死我了！臭丫头，一边待着去，我再也不想跟你玩了。”
说完，大头男人双手握拳，气粗粗都走掉。
小落赶紧追了上去：“喂你别生气啊，他那是瞎说的，不信你给我展示一下？我一定拍手叫绝！”
伊万科夫停下脚步，女孩一不留神就撞到了他穿有网格丝袜的毛腿上。
抬起头，那人正好转过身，用他的大脸凑了过来：“小屁孩，别以为我不知道你在打什么鬼主意，你就是想让我被赶出革命军是吧？哼，小伎俩！我偏不上当！”
“你们这群常年跟海军打交道的人，还真是鬼精鬼精！”
全身上下，也就外表可爱了一点，心是红是黑就不清楚了！
话音刚落，他又扭头继续往前走。
小落：“.......”
事情怎么会发展成这样？
她赶紧解释道：“不是，你听我说！！”
伊万科夫大发脾气：“滚开！别缠着我！”

第48章 我只要你回来
革命军在霜月村补完物资后，便朝着他们的总部巴尔迪哥出发。
漂泊在海上的这几天，小落十分郁闷。
伊万科夫基本上见到她，都是绕道而行。
不给她开口的机会。
两人的关系，莫名其妙变成这样，她实属没有想到。
都是她那个爹干得好事啊。
他居然是自己变回男人路上的最大绊脚石？！
但以目前的这种情况来看，没有其他解决的方案，只能试着和伊万科夫多多相处，让他改变对她的看法。
慢慢地萨博伤势逐渐好转，也能下床走动了。
这段时间，小落天天找他“玩”，跟他说以前的事情，虽然他一点印象都没有，却听得津津有味，并且试着带入自己，发现跟她口中的结拜兄弟在一起的日子，是真的很快乐。
再加上二人相差不了几岁，船上只有他们两个小孩，很快萨博又把小落当成了朋友。
某天，他从船舱出来的时候，看见女孩脚踩木箱，双手趴在船栏上，一副有心事的模样。
他走过去问道：“小落，你在这里干什么？”
“没什么，就是不知道路飞那个家伙怎么样了，有点担心。”
她就这么不辞而别，下次见面不知何时去了，到时候路飞肯定会怪她。
说好的在风车村等他回来，结果自己先跑出来当革命军了。
哎。
计划永远赶不上变化。
她也没想到有一天她会上革命军的船。
萨博跟着站上木箱，望着辽阔的大海：“担心他的话，有时间抽空回去看看就好，我也很好奇那两个兄弟长什么样。”
小落点点头：“嗯，说得也是。”
不知道是不是在女孩子的身体里待得太久，性格都变得婆婆妈妈的。
不就是短暂的分开吗？
又不是生离死别。
想见面的话，总会见到的！
见女孩的神情好转，萨博发出邀请：“下次，我们一起回来吧？偷偷的回来，不让任何人知道。”
在听说自己是哥亚王国的贵族时，他潜意识里就不想被那些人知道他还活着。
就让他们以为他已经死了吧。
小落爽快答应：“好啊，到时候路飞和艾斯看见你，一定很开心。”
希望卡普那老头不要忘了告诉他们，萨博还活着的事情。
这时，厨师长走出船舱对着两小孩吆喝着：“你们两个过来，帮忙削土豆。”
自从在哥亚王国的废物终点站救下不少贫民，他们厨房就忙不过来，时常要出来抓人进去帮忙。
好在两人都比较听话，让他们干嘛就干嘛。
这不，连句反抗的话都没有，就老实的跟进去帮忙了。
萨博纯属是刻在骨子里的教养，认为既然人家收留了他，不能白吃白喝，要用劳动换取。
小落是因为从小自力更生惯了，以前凡事都是自己动手，现在还有人给他们做饭，她只需要削土豆而已，别提有多轻松。
看着两个任劳任怨的小家伙，厨师长还蛮喜欢他们。
打算回到总部巴尔迪哥以后，就申请他俩来厨房工作！
山贼小屋。
多古拉推开达旦的房门：“老大，路飞那小鬼又不见了！”
自从他妹妹“去世”以后，他哭晕了两次，一次昏迷五天，一次昏迷三天。
第一次醒来后，他跑到废物终点站想去找妹妹。
但为了迎接天龙人，那里早被国王下命令清理干净了，什么垃圾尸体通通消失不见。
这让路飞很是崩溃，这就意味着，他连妹妹的骨骸都找不到。
最后草帽男孩跪在空旷的废墟中，捧着一把沙大哭，哭了很久很久。
他无法相信，从此妹妹就彻底的从自己的世界里消失，再也找不到了。
“小落，呜啊啊啊，你快回来.....”
“以后我再也不和你打架了。”
“也不和你抢肉吃，你想要什么，我都让给你。”
“我只要你，回来啊.....”
“妹妹！！”
当艾斯找到路飞的时候，他已经不省人事。
这次是第二次，不知道他又跑哪里去了。
大伙开始分头行动找人。
河边、废物终点站、森林、甚至高镇里面，纷纷没有发现草帽男孩的身影。
所有人都不知道他去了哪儿。
“路飞！！”
艾斯跑上跑下一直在寻找，几乎没有停歇，累的大汗淋漓。
同时心里也很担心他出什么事。
失去了萨博、野猪妹，他不能连唯一的弟弟都一起失去！
天色渐渐暗淡。
一片片白花花的东西从空中飘落，黑发少年停下脚步，伸手接住一片。
是雪花。
期待已久的冬天，终究来临。
他们之前为此准备了那么久.....
只是现在，物是人非。
看着手中的雪花因为他的体温融化，艾斯的眼睛里突然有道亮光一闪而过，他好像知道弟弟在哪里了。
黑发少年跑到一棵巨大的树下，两三下爬上去，推开门。
果真看着路飞小小的身影蜷缩在地上，头上戴着野猪妹亲手织的帽子，身上穿着她亲手裁缝的衣裳，怀中抱着她亲手做的鞋子。
小男孩脸上挂着已经被风干的泪，一动不动的躺在地上。
艾斯停留片刻，小心翼翼的走过去，伸手轻轻推了推他，路飞的身体被冻得冰冷，但他似乎感觉不到。
这幅模样，让艾斯看着都心疼：“路飞...我们回家吧。”
他们造的秘密基地，还没有准备柴火，现在又开始下起了大雪，晚上要是睡在这里，肯定会被冻死。

第49章 被封存的回忆
呼喊了几次路飞的名字，他都没有反应。
艾斯觉得奇怪，伸手一摸他的额头，滚烫的，他才发现弟弟发了高烧。
“喂路飞，你醒醒！”
“醒醒！”
他又摇晃了几下地上的小男孩，那人依旧没有任何反应。
黑发少年察觉到事情的严重性，变得有些焦急，他二话不说把自己的衣裳脱了下来，穿在路飞身上，自己只剩下一件背心。
鹨VIII久wu芭O·IV〇？务+ 群撩
然后背上路飞，迅速跳下树，朝着山贼小屋奔去。
“喂路飞，你不要睡了，保持清醒！”
①⑵-O彡 尔【龄七是疤
“听见没有。”
“我们很快就到家了。”
一路上，艾斯边跑边试着呼喊他，心里害怕弟弟就这么稀里糊涂的睡过去，再也醒不来。
萨博与小落的死，对于艾斯来说，打击一样很大，他也偷偷哭过好几次，几度都在崩溃边缘，只是没在大家面前表现出来而已。
他的性格一直都是这样，很多事情选择埋藏在心里，其实他也有脆弱的时候，却因为从小的经历，习惯故作坚强。
二jiu另（五{）删坝泣⑴衫
一个是在一起玩了五年多的好兄弟，就算知道他是海贼王罗杰的儿子，没有害怕，没有嘲笑，更没有鄙夷，还是选择和他做朋友。
一个是自认为很讨厌的野猪妹，但当她不在了的时候，艾斯才知道自己并不是讨厌她，只是不甘心被个小女孩打败而已，所以三番五次找她麻烦。
他的难过不亚于路飞。
路飞还小，可以毫无顾忌的表达出自己的难受。
但他不能。
他怕他也跟着不振作，会让自己与路飞以后的人生更加压抑。
他要把陷进痛苦的路飞，从深渊里带出来。
“小落....”
“小落，萨博.......”
背上的人儿，迷迷糊糊呼喊着那两人的名字。
不知是不是在梦里遇见了他们。
艾斯感觉自己的背上被一大片液体浸湿，让原本就冷的身体，更加凉飕飕。
他这么一哭，让艾斯也差点没绷住，突然红了眼眶。
原来人的情绪是会被传染的。
他又累又冷，心里还难受，却一直没有停下脚步。
他怕他稍微停留片刻，失去的便不只是两个人。
此时，雪越下越大。
密密麻麻的白色花朵纷纷飘落。
仿佛要将他们整个淹没在这寒冷的夜晚。
快要跑到山贼小屋的时候，艾斯一个踉跄往前扑去。
但他的手紧紧抱着背后的路飞，没有用来撑住自己的身体，所以，他直愣愣的倒了下去，下巴着地，还滑行半米之远。
因此不小心咬到舌头，瞬间满嘴的血液。
正好被趴在窗边等待的马古拉看见。
他赶紧跑出去，把两人带回了屋。
一名精通医术的山贼给他们治病疗伤。
同时心有余悸感慨道：“要是再晚一点发现路飞，我也束手无策。”
舌头刚上完药的艾斯，紧张询问：“那他现在怎么样？没事了吧？”
医生回答：“要等高烧退去才知道。”
这么烫的额头，就怕把脑子烧坏，变成傻子。
“.......”
艾斯垂下眼眸，盯着躺在地铺上的弟弟。
他的眉头拧到一块，脸色通红，看起来很难受的样子。
可自己却什么都分担不了。
只能在心里默默祈求他千万不要出事。
这段时间里，艾斯没日没夜守在路飞身边，给他换下被汗水浸湿的衣裳，给他擦身体，给他喂粥喂药等等。
慢慢地，路飞的身体逐日好转。
之前烧的都认不出人，现在能认出大家了。
十日后。
风车村酒馆的老板娘玛琪诺，正在教艾斯如何打招呼。
她来山贼小屋也有几天了。
见路飞一直迷迷糊糊的，不太放心，所以决定留下来看看能不能帮上什么忙。
得知小落的事情，她也伤心了好久。
这天，艾斯突然找她，说想让她教教如何礼貌的跟人打招呼。
玛琪诺好奇，问他为什么想学这个。
他说：“等以后出海了，要去感谢一下因为救下路飞而失去一条胳膊的香克斯。”
现在，路飞是他的唯一。
弟弟的救命恩人，就是他的救命恩人。
他会替野猪妹和萨博好好照顾他。
而且，自己也想给路飞一个惊喜。
因为以前路飞就感慨过：
“萨博真是个温柔的哥哥啊~”
“小落做的饭可太好吃了！”
如今他们都不在了。
他会学会如何温柔，也会学习烹饪。
连同他们的爱，一起去爱路飞。
玛琪诺听了艾斯的话，没有拒绝，她欣然答应，不仅教艾斯礼仪，还教他厨艺。
不过他都学的一团糟。
打招呼时，艾斯会拽拽的说：“我叫艾斯，喂臭小子，你叫什么？”
玛琪诺差点被他气笑：“不能这样哦，喂和臭小子都很不礼貌。”
少年纳闷：“那应该怎么说？”
女人耐心讲解：“问别人名字前，前面可以加个你好，请问之类的。”
艾斯按照她的话又试演了一遍：“你好，请问臭小子，你叫什么？”
玛琪诺：“........”
看来艾斯，对臭小子三个字，相当的执着啊。
要是平时，她肯定会被逗得哈哈大笑，但因为小落的事情，心情有些沉重，才没有笑而已。
做饭时，艾斯不是把菜烧糊，就是半生不熟，或者又咸又辣并且带着苦味，反正难以下口。
还弄得自己浑身上下就跟去挖了煤一样，黢黑黢黑的。
玛琪诺算是看出来了，他对厨艺方面，是真的没啥天赋。
不过，好在路飞是那种，再难吃的东西都能吃得下去的人。
所以，问题不大。
没多久，草帽男孩大病初愈，变得生龙活虎。
整日嘻嘻哈哈的，笑容时常挂在脸上，而且还有多动症，主要症状表现为，闲不住。
“艾斯，我们去河里抓鱼吧？”
“艾斯，打雪仗去不去啊？”
“艾斯，柴火烧完了，我们再去劈一点？”
“艾斯，你要不要吃饼？我揉点面团给你做啊？啊，忘了，我不会做，但是没关系，我可以学。”
“........”
而且，他再也没有提起小落跟萨博。
以至于大家都以为，他是因为生了一场大病，醒来之后便把那些痛苦的回忆给抹去了。
艾斯倒觉得这样没什么不好，如果记得会令他痛苦，还不如忘记。
直到有一天，路飞翻衣柜的时候，看见了达旦收拾在一个纸箱子里的衣物，全是小落的。
泪水再次越过堤防，直涌而下。
众人听闻哭声赶来，看见路飞抱着纸箱嚎啕大哭。
这时候，大家才知道，他不是忘了，而是深深地压在心底，不让自己想起来罢了。

第50章 你老婆正在看你呢
革命军驻地 — 巴尔迪哥。
他们的老巢是由银白色的石头建筑而成，看起来就像一座古老的遗址，四周布满黄沙和砾石，没有河流，没有植被，光秃秃的，寸草不生。
这里荒无人烟，原本不适合人居住。
但正因为这样，龙才决定把总部建在这儿，让人意想不到。
现在全世界都在通缉他们，老巢一旦暴露，后果不堪设想。
听说首领今天回来，哈库、莫里、克尔拉等人老早就站在门口等着迎接。
“怎么还没看见他们的身影啊？”
“之前说下船了，应该在路上吧，不要着急。”
“快看，他们回来了！”
克尔拉兴奋喊道。
众人顺着她指的方向看过去，只见远处一大批人员朝着他们走来。
龙走在最前面，两边站着伊万科夫与大熊，后面跟着革命军的战士以及从废物终点站救出来的贫民。
小落和萨博混在人群之中。
莫里带着众人跑过来迎接，从他们身上接过沉重的物资：“你们可算回来了，吃饭了吗？我让厨房给大伙做一点。”
龙吩咐道：“先给他们安排住处。”
莫里领了命令：“得嘞~”
说着，转身准备行动，又被龙叫住，他压低声音说道：“记住，把那两个小孩的房间安排远一点。”
千万别挨在一起，最好要多远有多远。
莫里奇怪的看了萨博跟小落一眼，虽然不知道首领的意图，也不敢多问，但还是爽快应了下来：“没问题。”
克尔拉从一开始就注意到了人群中有两个小孩，金发少年正在彬彬有礼的和大家打招呼。
黑发女孩双手插兜，酷酷的站在原地没动，即使有人看她可爱，想逗逗她，她都是一副“你当我是三岁小孩呢？”的神情望着人家。
眼里充满着与她年纪不符合的智慧与成熟。
克尔拉被与众不同的小女孩吸引住，由于看得太入神，都没发觉小落的视线已经移到了她的身上。
两人猝不及防的对视。
被人发现偷看后，克尔拉尴尬的笑了笑。
仪|O 亿⑦ 泗⑸⑨@司氿巴
小落下意识的用胳膊肘捅了一下旁边的萨博：“喂，你老婆正在看你呢。”
虽然克尔拉小时候就很可爱，长大后是又漂亮又可爱。
但明眼人都知道她是萨博的女人。
既然是兄弟的女人，那自然是不能惦记了。
萨博听闻，疑惑的回头看了一眼小落，又顺着她的视线望过去，只见不远处一个橘色短发的女孩，正尴尬的挥手和他们打招呼。
金发少年礼貌回应，随后回头对着落小声说道：“你刚才说啥？”
其实他听见了老婆二字，但不确定是不是自己耳朵出了问题。
谁会在第一次见面的时候，就说对方是他老婆啊？
怎么想，这句话就很不对劲，所以一定是自己听错了吧？
“说你长得帅，男才女貌，要好好把握！”
小落拍了拍萨博的肩膀。
然后走过去，主动和克尔拉聊天。
反正她现在是女儿身，做朋友也不是不行。
萨博听见小落夸他长得帅，不知为何，突然红了脸。
他喃喃自语：“真的...帅么？”
最后，莫里把小落和克尔拉分到了一个房间，在走廊的最左边，萨博与另外几个革命军战士一个房间，在走廊的最右边。
两个房间相差甚远，中间隔着二十来间屋子。
为此，萨博很是郁闷，每次想去找小落玩，都要从走廊的这头跑到走廊那头。
想跟她说几句话，从他房间喊话，那边都听不见......
小落更是崩溃，跟一个女生住一个房间不说，关键是为了节约用水，克尔拉天天邀请她一起洗澡。
克尔拉比她大四岁。
已经开始慢慢发.育，胸部微微隆起。
每次一起洗澡，小落都不知道该看哪儿。
罪过罪过。
和兄弟的女人一起洗澡，是什么样的感受？
心虚？恐惧？还是刺激？
真怕有一天，知道真相的萨博，会拿着刀子追杀她！！
克尔拉有些不理解的问道：“小落，为什么每次洗澡的时候，你总是要闭上眼睛？”
“哈...哈哈哈，因为我得了一种，洗澡时看见水就会晕倒的怪病....”
抱歉啊乌索普，我提前得了你的怪病。
原本以为这么荒谬的回答没人信，但克尔拉不仅信了，还秒信，丝毫没有怀疑，就好像她说的是一件再正常不过的事情。
“这样啊，那你闭上眼睛看不见怎么办？要不，我帮你洗吧？”
说着，克尔拉准备要上手。
被小落立马回绝：“大可不必！我自己能行！！”
但为时已晚，她已经拿着毛巾给小落擦身体了，女孩浑身紧绷，一动不敢动，如临大敌。
克尔拉笑道：“你紧张什么？大家都是女孩子，不用害羞，我比你大，以后就把我当成姐姐吧，这样你或许就不害怕了。”
姐姐.....
姐弟恋？
还是和兄弟的老婆的姐弟恋？
草，更刺激了。
顿时，一股暖流从小落的鼻子里流了出来。
吓了克尔拉一大跳：“啊小落！你怎么流鼻血了！”
她让小女孩把头低着，自己急匆匆的从浴缸里站起来，然后跑出去拿纸巾和药。
小落：“........”
她只是觉得自己有点虚。
从这以后，洗澡成了她最害怕的事情。
 群撩祁零#拔无事琉八 琦祁
生怕哪天自己的血槽就空了，失血过多而亡。
龙自从回到革命军驻地以后，每天都很忙，要处理各种各样的事情。
出去的这段时间里，他办公桌上的文件已经堆积如山，不得不加班加点的查看。
但他还是会抽时间去关注女儿的动向。
担心她跟萨博那小子走得太近，担心他们日久生情，担心他们在他眼皮子底下谈恋爱！！
还好小落每天晚上都会回自己的房间睡觉，没有时刻跟萨博腻在一起。
这让他放心不少。
新人进入驻地以后，都要参与训练选拔。
壹林医齐俬午（九）司⑼吧
小落和萨博在新人当中的表现脱颖而出，引起了革命军高层们的注意。
某天会议，高层的人对两人进行了探讨。
巴索罗缪·大熊提议：“可以给他俩单独训练，重点培养。”
伊万科夫：“别怪我没有提醒你，那两个小鬼绝对有问题。”

第51章 小落和龙过招
革命军的东军军长贝洛·贝蒂分析道：“据我观察，那名叫落的小女孩，会海军六式其中的剃以及手枪，武装色霸气也达到了中级的水平，其余的还不清楚。”
“至于萨博，各个方面都弱一些，没有什么厉害的招式，出手比较乱，应该都是自学的东西，但比起其他人来说，实力还是有的。”
南军军长林德伯格表示：“我可以去试试小落，看她的剃和手枪使用的如此娴熟，感觉其他四式多多少少都会掌握一点，不知道是不是在故意隐瞒能力。”
西军军长莫里惊讶道：“一个七岁大的孩子，六式都会，那也太恐怖了吧？”
一直双手抱胸，紧闭双眸在听大家讨论的龙开了口：“想知道直接问她就好，没必要搞得这么复杂。”
伊万科夫：“你觉得她会说实话吗？”
反正他对小落的意见是相当的大。
感觉那小鬼，藏着一身的秘密。
龙睁开眼，一脸坚信：“她会。”
没多久，小落就被一名战士带到了会议室，刚进去，高层们齐刷刷的扭头看向她。
女孩心虚的眨巴着眼睛问道：“咋了？”
她刚刚还缠着哈库教她鱼人空手道，突然就被叫到这里来了。
仔细想想，自己好像也没干什么坏事啊？
但他们的眼神就好像发现了她的惊天大秘密，准备一刀制裁了她一样。
让人心里有些瘆得慌。
伊万科夫迫不及待的站起来，一手拍桌，一手指着女孩问道：“你是不是精通海军六式的所有招式？”
哼！小鸡贼，要是敢说谎，他一定会让她现场露出马脚！
“是啊，没错。”
小落想都没想就答了上来。
还以为他们要问什么事情，搞得这么吓人，跟审犯人一样。
原来只是为了问这件事啊？
她的回答，不仅出乎伊万科夫的意料，还让在场所有人感到意外，包括她的父亲，龙。
个个一脸诧异的死盯着她。
一是没想到她会如此爽快的承认，二是她不仅会，还精通！
听说，海军内部的人，只有中将级别以上的人才会精通海军六式。
换句话来说，7岁的小孩子是海军中将，离谱不？
太他妈离谱了！！
伊万科夫结巴道：“骗...骗人的吧？”
其实他刚才想说：“你是不是会海军六式的所有招式？”
也不知道为什么会多加了“精通”两个字。
看见他们吃惊的表情，小落突然反应过来自己好像说多了，这个年纪就全部掌握，确实不太合理。
胖胖的莫里问道：“谁教你的？”
“....爷爷。”
其实卡普只教了铁块和剃，但这种时候，只能把锅甩到他身上了。
小落的爷爷是海军的事情，大家有所耳闻。
至于那个海军是谁，并不知道。
能把小丫头教的这么好，地位应该很高。
林德伯格：“你爷爷是赤犬还是战国啊？”
小落：“蒙奇·D·卡普！”
伊万科夫：“啥？居然是海军英雄卡普的孙女？那老头知道了不得带着人杀过来？”
卡普虽然是名中将，但他的实力却是大将级别，甚至可以当海军元帅，只是他不喜欢大将繁琐的工作生活，喜欢自由自在，所以多次拒绝升职。
为了能安稳的待在这里，小落开始添油加醋抹黑卡普：“不会的，我爷爷从来就不管我，每次一走便是一年，回来的时候就只知道让我训练，就算哪天死在外面他也不会知道。”
贝洛·贝蒂：“你爸妈呢？也不管你？”
女孩下意识的扫了一眼龙，然后摇头：“没见过，爷爷说我们是石头里蹦出来的。”
莫里有些生气的说道：“还用问吗？不是死了就是不负责任，生完孩子丢给老人养，自己继续逍遥快活。”
“我见过太多这样的人，尤其是当海贼的，那方面乱的很，私生子又多，可能连本人都不知道自己有几个孩子，话说，你爸不会去当海贼了吧？”
突然被cue，龙的喉结滚动了一下，虚握拳放在唇边假意轻咳几声。
莫里连忙关心：“怎么了首领？是不是感冒了？最近天冷，注意保暖。”
龙：“.......”
只要你别再咒我和抹黑我，我好的比谁都快。
他冷漠的给了莫里一个眼神，然后起身：“好了，别再讨论人家父母了，小落，你跟我来。”
戈壁荒漠。
风一吹便刮起一片黄沙。
龙和女儿面对面站着。
周围围了几名革命军高层干部，就是刚才开会的那几个。
莫里问身边的巴索罗缪·大熊：“首领想干嘛？”
暴君熊推了推他的无框眼镜：“大概是想试试小鬼的身手，是否真如她说的那样，已经精通海军六式。”
其实龙只是想了解一下女儿的实力已经到了哪一步。
然后再对症下药，看看能不能继续提升。
至于提升到哪一步，提升的速度如何就要看她自己了。
龙对女孩说道：“拿出你的全力对我出手。”
“那我就不客气了！”
虽然小落知道自己的三脚猫功夫绝对不是老爹的对手，但她就是想试试龙到底强大到什么地步了。
毕竟都没怎么看过他出手。
“剃！”
女孩闪现到男人身后，紧接着使用岚脚想偷袭他。
不料刚伸出脚，就被龙的大手抓住：“太慢了！”
说完，他便把女儿丢了出去。
力道太大，小落都没有办法使用月步停在空中，直接摔在地上。
滚了好几圈才停下。
她连续使用了几次剃想近龙的身，但都不管用。
男人总能知道她下一秒会出现在哪儿。
并且提前做好防范。
十几个回合下来，小落连龙的一根毛都没摸着。
更别提伤到他。
反倒是自己一次次被丢出去，一次次爬起来。
洱韭林焐散罢⑦亿珊
这么久，龙一招都没出过。
落问他：“为什么不出手？”
龙如实回答：“你的能力，还不足以让我出手。”
小落汗颜：“........”
说的很好，下次不要再说了。
这是赤裸裸的瞧不起！！
她还就不信这个邪！
I零一】（七）事舞疚咝-咎⒏
自以为是的拿出全力，正面攻击过去。
拳头迅速硬化变黑，狠狠地朝着龙的脑袋揍过去。
男人甚至没有使用武装色霸气，空手迎接。
那一拳便打在了他的掌心。
然后他手指弯曲，用他的大手包裹住了落的小手。
“？？？”
女孩还以为这一拳怎么说都能把他逼退几步，结果他原地不动，轻松接住？
之前把不鲁杰姆的脑袋揍进地里的武装色霸气，对老爹竟然一点用都没有。
龙看出了女儿的疑惑，淡淡说道：“力道和速度都不够。”
刚才还意气风发的小落瞬间像泄了气的皮球，欲哭无泪。
直呼不敢相信：“这还不够啊？是你太强了吧。”
真不知道要几辈子达到这样的高度。
龙勾了勾嘴角：“谢谢夸奖。”
小落：“？？？”
我那是在夸你吗！！
只是在羡慕嫉妒恨而已。
贝洛·贝蒂嘴里叼根烟，双手叉腰说道：“那小妞不仅实力不错，还有胆量，面对我们的首领，半点退缩的意思都没有。”
要是其他人，谁敢对龙动手啊？
早就唯唯诺诺退到一边去了。
巴索罗缪·大熊：“确实是颗好苗子。”
还是那句话，可以重点培养一下，为他们革命军增添一名强大的新成员。
但伊万科夫的关注点却不一样：“刚才龙是在笑吗？他居然又对那小丫头笑！”
自从她出现以后，龙的笑容都比以前多了。
但其余人不觉得有什么。
林德伯格：“龙又不是冷血动物，笑很正常啊，他也对我笑过。”
大概两三年前吧。
贝洛·贝蒂：“军队里，有新的血液注入，还这么强，是该高兴。”
莫里感慨：“后生可畏啊。”
龙的这边已经试探完毕。
小落的海军六式确实都已经达到了顶级。
武装色霸气还是太弱。
但对付一般的海贼和海军，这样的实力绰绰有余。
男人望向正在说话的几个高层干部说道：“大熊，伊万，以后小落的训练就交给你俩了。”
伊万科夫指着自己：“我？能拒绝吗？”
龙用“你觉得呢？”的表情看着他。
察觉到寒气的伊万科夫立马改口：“遵命！”
巴索罗缪·大熊提醒道：“那萨博呢？”
龙眉头下压，半眯着眼回答：“他啊，我抽时间盯着，平时就由莫里负责。”

第52章 七年后
七年后。
18岁的克尔拉已是亭亭玉立的女人，前凸后翘，大.胸细腰，身材火辣，却长着一张娃娃脸，集性感可爱于一身。
洗澡时，小落都忍不住睁开眼睛要偷瞄一下。
洱鸠陵捂san岜（七）亦删
虽然以前在风车村，她也很喜欢跟村里的大姐姐们一起洗澡，还经常去海边看比基尼，但那时候在外面，该穿的地方都有穿，啥也看不见。
和克尔拉不一样，是在她们房间的浴室里啊。
每偷看一次，鼻血就喷一次。
这直接导致小落的身体越来越虚。
最后她干脆拿一块黑布蒙上双眼。
防止自己忍不住睁开眼睛偷看。
在一起生活了七年，克尔拉倒是对小落偶尔奇怪的举动免疫了。
毕竟每个人都有自己奇奇怪怪的爱好和习惯。
这天，她像往常一样帮小落擦背。
柳陵陾…弍（三）si疤扒是
伸手往前摸，捏了一下。
原本趴在浴缸边缘的小落吓了一大跳，差点跳起来：“你你你干嘛？”
克尔拉笑了笑：“我发现小落你发.育的很不错嘛，胸部比起以前大了不少，等18岁了，身材一定很好。”
“！！！！”
黑发女生红着脸：“你不要说啦！”
简直不敢相信，太可怕。
克尔拉开解道：“小落，女孩子长身体没什么不好意思的，我发现你走路总是含着胸，怕人知道一样，你应该挺起来，明明就很好看呀~”
“....我不喜欢。”小落想了想：“也不是不喜欢，就是.....”
哎，真不知道该怎么跟她解释。
自己是挺喜欢大胸，但只是喜欢长在别的女人身上的，而不是自己身上！！
谁能想到，到了青春期，都没有搞定伊万科夫把她变回男人。
现在这种局面，让她很难为情。
克尔拉继续安慰：“没关系，慢慢地会习惯，咱们小落长得这么好看，身材也不错，真不知道长大后会便宜哪个臭小子？”
“......”
鹨芭揪巫⑧陵 似⊙！ 武群：
她不想要这种习惯。
总觉得胸前像是挂了两个铅球，别扭。
下面却是空落落的。
“唉.....”
刚训练完的萨博发现小落最近总是唉声叹气，他问她：“怎么了这是？谁欺负我家小落妹妹了？”
女生淡淡回答：“没人欺负。”
萨博继续追问：“那你为什么不开心？我都听见你叹了好几次的气了。”
小落把手放在自己的胸部，表情无比难受：“我发现它们最近越来越大了。”
走起路来，都能感觉到波动。
她丝毫没有把萨博当外人，而是好兄弟。
所以，跟他说话，从来没什么避讳。
但金发少年看着女生的动作，脸已经全部红完了，就连脖子以及耳朵，都像刷了一层红油漆，通红通红的。
他赶紧别过头，不敢看她：支吾道：“这...这不是很正常吗？”
声音小的跟蚊子似的。
却还是被小落听见了。
“就是因为它正常的长大我才愁啊，唉，说了你也不懂，你又没有体会过，怎么会知道我的悲伤。”
萨博确实不懂这有啥好悲伤的。
胸...胸大...咳咳...不是应该开心才对吗？
他看其他女孩子都会引以为豪啊，就跟他们男人一样，会因为某个地方大而无比自信。
小落却因为这个问题发愁好几天，他实属没想到。
金发少年干脆转移话题：“训练一天了好饿啊，我们吃饭去吧？”
女生双手枕头躺在地上：“不去，我绝食，看能不能把它饿小一点。”
萨博：“.......”
小落还真是不把他当外人啊。
不知道在她心里，是喜欢他，还是把他当成无法不说的闺蜜了？
“别任性，身体要紧。”
说着，萨博伸手想去拉她。
女生却翻了个身背对着他：“你去吧，别管我。”
萨博盯着她的背影看了一会儿，想到什么之后便离开了。
没多久，他去食堂打了两份饭菜端到小落的身边坐下。
打开其中一份，吃的津津有味，还不忘夸赞：“今晚的红烧猪蹄和水煮肉片可真不错。”
女生无动于衷。
萨博夹了一块肉递到小落鼻子前：“你闻闻，是不是很香？”
小落：“......”
她本想闭上眼睛，当做什么也没看见，什么也没闻见。
但猪蹄实在太香了。
萨博又诱惑了她几次。
最终没坚持住。
她拿起另一份饭菜大口吃了起来。
并且叮嘱道：“我就吃这一次啊，明天别给我带饭了。”
萨博嘴角露出一抹弧度：“谁说这是我给你带的啊？我太饿了，吃两份不行吗？”
“那你别在我面前吃啊。”
⑴邻一】起丝捂久④ 就巴
“那可不行，我就喜欢在你面前馋你。”
“........”
行，你狠！
(▼皿▼#) 抢你老婆信不信啊？！！

第53章 觉醒霸王色霸气
蒙奇·D·落，14岁，革命军干部。
这七年里，她不仅把武装色霸气提升为顶级，还做了一次系统颁发的任务，获得了见闻色霸气，并且也达到最高等级。
另外，霸王色霸气，在萨博遇见危险时被激发了出来，她天生自带，没有靠系统获得。
事情发生在小落10岁那年，龙带着几名干部和战士打算前往新世界的某个岛屿。
两人得知后，便偷偷的上了温特·格拉玛号。
虽然他们也不知道龙带人去那里干嘛，但二人还是跟了上去，因为他们三年没出过巴尔迪哥，太怀念外面的世界了。
怀念外面的绿水青山，花花草草以及人烟气息。
VII（二）厁磷 泗九妻叄④
他们的总部是一片光秃秃的戈壁沙漠，没有什么好玩的地方，休息日都不知道去哪里打发时间，在这里待太久令人感到压抑与窒息。
小落和萨博藏在船上的杂物间，在海上漂泊了半个多月，愣是没让人发现。
平时没事就待在里面不出来，晚上趁人睡着，便偷偷跑到厨房偷东西吃。
厨师长每天早上都发现食物变少了，但也没放在心上，谁还没有半夜饿肚子的时候？
多吃点也好，等到了目的地，才有力气干仗。
后来，抵达岸边，等所有人下船离开，小落和萨博才从杂物间溜出，跟着下了船，朝另一边进入岛屿。
他们没有跟着大部队走，而是单独行动，想在这个美丽的小岛好好的玩几天，等玩够了，再神不知鬼不觉回到船上，与大家一起回巴尔迪哥。
不料，刚进入城镇没两天，这个国家便开始发生暴乱，革命军把世界政府是如何控制着这个国家的罪行一一揭穿。
瞬间引起民愤，他们纷纷抗议造反。
直接威胁到了世界政府的利益。
世界政府便把矛头对准了革命军，派人追杀。
正在街上吃喝玩乐的小落与萨博得知消息，立马参与进来，帮助几名受伤的革命军战士脱离危险。
并且疏散民众离开。
保证他们安全的同时，还干掉了几名敌人。
在这场解救受世界政府残暴统治的国家行动中，她和萨博被人盯上，两人陷入重重包围。
对方的几名领头人，实力不亚于他们，并且人多势众。
解决一批又来一批，源源不断。
眼见人越来越多，把他们围的水泄不通，没有逃出去的机会。
萨博为了保护小落，把她丢出重围，一个人冲了过去。
那些人不着急追小女孩，觉得先干掉眼前的男生再去弄死她也不迟。
所有人都对金发少年进行围攻，拳打脚踢。
还拿出刀子想给他致命一击。
“萨博！！”
小落大声喊道，她不仅没有逃走，在那一瞬间释放出了霸王色霸气。
“啪嗒——！”
刀子掉落。
刹那间，上百余人全部昏倒在地。
只剩下几名领头人。
这时候的萨博还不知什么是霸王色霸气。
被眼前的一幕震慑住。
他四处张望，还以为是来了救兵。
结果环视一周，也没有看见其他人的身影。
只有小落，浑身上下散发出王之气场，朝着他们而来。
她的眼神坚毅，带着凶狠。
整个人看起来颇为帅气。
萨博也不知道脑子里为什么会蹦出“帅气”这个词，但那一刻，他真心觉得小落帅爆了。
没有缘由。
几名领头人面露难色，汗水从额角滑下，他们不自觉的后退几步。
其中一人喃喃自语：“霸...霸王色霸气！”
另一个人不可思议道：“她一个小女孩居然会这种能力？怪...怪物吧？”
熘林（二）洱删肆、岜、岜（四）
“看样子应该才刚刚觉醒，杀了她，以绝后患！”
“另外，八尔西，你先回去禀报上级，告诉他们革命军里有个很厉害的丫头，应该是他们培养的新生代。”
八尔西领了命令：“是！”
刚转身准备要走，被小落瞬移拦下。
她不会放任在场的人逃离。
拿出这几年的训练成果，把对方打得屁滚尿流。
萨博也趁机加入战斗。
两人十分默契，配合的天衣无缝。
让对方没有还手的余地。
杂七杂八的小兵全部昏死以后，他们对抗起来显得游刃有余。
不会打着打着就冒出十几个人，上下左右东南西北的偷袭。
首先被小落解决的便是想要去告密的八尔西，他当场毙命。
然后再和萨博把其余人一个个解决掉。
泣II衫邻思⑼气珊%俬
半个小时的功夫，6个领头人全部倒下。
这也是萨博第一次见小落杀人，年仅10岁的她，杀伐果断，一刀落下，眼睛都不眨一下，直捅敌人的要害。
而且每倒下一个，她都要补刀一次。
直到确认对方死亡。
QUN旗|零捌|屋咝鹨疤泣企?
她才会放心。
萨博不知道小落什么时候开始有的这样的习惯，但他猜测，可能是以前发生过类似的事情，因为没有补刀，给了她惨痛的教训。
她才会变得如今这般果断利索，不像自己，10岁的时候连人都不敢杀。
三年以来，小落跟他说的都是艾斯与路飞的事情，很少提及她自己的过去。
他虽好奇，见人家不说，他也不会多问。
他想等哪天小落自己开口。
最后，两人放了一把大火，离开了现场。
他们也是因为这件事，回到巴尔迪哥后，被龙下令禁足了一个月。
当然，是分开禁的。
龙认为他们小小年纪，居然偷偷跟去了那么危险的地方，无视军队的纪律，没有一点规矩！
早晚会出大事。
不过，小落与萨博在这次行动中的优秀表现，龙也有所耳闻，再加上其他干部与军长的劝说，他才稍微消了点气。
东军军长贝洛·贝蒂提议：“小落和萨博逐渐长大，以后出任务的时候可以试着带上他们，他们早晚都得经历我们经历过的事情。”
西军军长莫里附和道：“是啊，在基地训练了这么久，是得开始积累作战经验了。”
后加入革命军的北军军长乌鸦也插了一嘴：“以后很多事情，都要交给新生代，让他们提前适应下也没什么不好，要不然等以后上了战场，只会添乱。”
一直训练小落的巴索罗缪·大熊站出来说话：“小落的实力我最清楚不过，虽然年纪尚小，但已经是一名优秀的革命军战士了，听说这次任务中，她还觉醒了霸王色霸气，这个我恐怕教不了。”
说着，他便看向了龙：“得麻烦您抽空教教她。”
莫里小声嘀咕了一句：“萨博那小子，得给我争气啊！”
萨博平时的训练都是莫里负责，龙只是偶尔去指导一下，毕竟首领日理万机，休息的时间都很少。
所以，基本上都是他一个人在带。
当然比不过由伊万和大熊两人一起监督的小落啊。
这么想想，也能理解了。
龙没说话，算是默许。
接下来的日子里，他闲暇时间会对女儿的霸王色霸气提升进行指导，同时也会教萨博一些技能。
所以只要龙在的时候，小落和萨博便会一起训练。
同一个指导老师，传授不同的技能。
但两人进步神速。
可能在一起训练有了对比，萨博身为男人，不想总是被小落碾压。
他也想变得更强大，以后能和小落并肩作战，甚至保护她。
而不是遇见危险，还要被小落护在身后。
小落的进步源于亲爹的指导，他似乎对她的不足点了如指掌，总是能对症下药。
后来，龙听取了大家的建议，组织出任务时，他会带上两个小家伙。
他们一起去了全世界很多地方，救下很多人，也推翻了不少被暴政统治的王国。
让生活在底层的民众获得解放与自由，可以去追求自己的幸福生活，他们个个脸上都洋溢着喜悦的笑容。
每当这种时候，小落就越发明白了自己的使命以及人生的意义。
走上这条道路，她从未后悔。
她还想跟着老爹去帮助更多更多的人，实现他们伟大的理想。
转眼间小落14岁，萨博17岁，两人均成长为革命军的优秀干部。
也迎来了他们人生中的一个重大转折点。
 君%羊⑦ling扒[wu⑷⑹巴鳍（七`）

第54章 我愿意去海军当卧底
这天，革命军情报管制官泰利·基尔戴欧匆匆来报。
他顾不上敲门，直接冲进了首领的办公室，把刚得知的噩耗转告给了他。
龙听闻，立马召开了紧急会议。
各队军长，以及干部纷纷前来。
大家围在一条长桌前，对此事进行了探讨。
原来，他们派去海军总部的卧底，其中一名不小心暴露了身份，被抓起来严刑逼供。
挖眼、剁手、服毒、电击等，一样一样实施在他身上。
最后扛不住酷刑，他便把自己知道的革命军卧底通通爆料了出来，只求赐他一死，好得以解脱。
后来赤犬根据那人提供的线索，将名单上的人一网打尽，关押在大牢。
有些甚至是在海军总部潜伏了十年的老人。
其中一人还爬上了中将的位置。
身份隐藏的很好，多年来没有被人发现，并且很多关于海军以及世界政府机密的情报都是他偷偷传递回来的。
如果不是因为这次爆料。
根本没有人会怀疑到他头上。
甚至被抓的那一刻，还有人不敢相信他是革命军派来的卧底。
以为中间出了什么差错，或者有人想要陷害他。
卧底们被赤犬一一逼问革命军总部的位置在哪儿，以及还有没有其他卧底时，没有人再透露一个字。
即使遭受惨绝人寰的严刑，他们也紧咬牙关，就像哑巴一样，什么也没说。
最后他们一个个因为伤势过重，没有及时得到医治，伤口发炎腐烂而死。
大牢里全是臭烘烘的尸体。
赤犬知道这些人，浑身上下就嘴最硬，怎么也撬不开，留着也没用。
死了也好，免得他动手。
听完同伴们的遭遇后，会议室里的所有人，感到无比气愤与悲痛。
莫里大怒：“这些杀千刀的海军！总有一天我要他们血债血偿！”
贝洛·贝蒂默默的把烟头掐掉，吐出白烟：“当初我看那小子就不像硬骨头，果然还是出卖了队友！”
让他们短短时间内牺牲了这么多战友！
真咽不下这口气！
巴索罗缪·大熊的脸上依旧没有任何表情，让人猜不透他的情绪，淡淡说道：“队友基本上全军覆没，以后要是想知道世界政府那帮人的动向，怕是难了。”
那就意味着，对于他们的阴谋诡计将会一概不知，从而没有办法提前防范，或者打乱对方的计划。
虽然同伴遇害是一件很悲痛的事情，但大家知道不能一直沉浸在里面，得提起精神来为以后做打算。
他们要开展新一轮的作战计划。
不能让同伴白白牺牲！
首先整理好情绪的乌鸦提议：“我们得重新安排新卧底进入海军，你们有人选吗？”
林德伯格：“最好是新面孔。”
此话一出，众人陷入沉默，纷纷在思考自己手下有哪些适合的人选。
这时，小落和萨博同时站了起来，异口同声说道：“我愿意去海军当卧底。”
话音刚落，两人相视一眼，没想到就连这种事都那么有默契。
萨博眉头轻蹙，压低声音对小落说：“别胡闹，这是一件很危险的任务。”
一旦暴露，就没有活着出来的机率！
“我没有胡闹，我有分寸。”
她对海军总部的情况，多多少少了解一些，知道每个大将的实力与性格，也知道什么人不能招惹，什么人值得信任。
说不定还能拉拢某猿。
更何况爷爷也在那里，相比萨博，她反而更安全，也更有把握。
“不行，要去也是我去，你就待在这里。”
但金发少年不知道那些，他只知道去海军总部就等于深入虎穴，随时都有丧命的风险，就跟之前那些前辈一样。
其余人听闻，扭头看向他们。
小落与萨博一直以来都是众人看好的对象，认为他俩以后定能在推翻世界政府的行动中大有作为。
两人的实力是大家认可的。
而且几次任务中，他们虽然有参与，但知道他们身份的人，没有一个人活着。
是适合卧底的人选。
乌鸦开口道：“两人都没有悬赏令，且实力卓越，又年轻，可以通过新兵招收的方式进入海军，但你俩只能去一个，另外一个得留在革命军。”
毕竟海军总部危机四伏，不可能把两名优秀的新生代都送进去，总要留一个继续发展革命军的事业。
两边都不能耽误。
这是最明智的做法。
“我去。”
“我去！”
小落和萨博一前一后抢答。
“小落听话，让我去！”
“萨博，你听我的，你的性格更适合革命军。”
他跟艾斯与路飞都有个共同点，那就是太耿直了。
到时候因为看不惯那些人的贪污腐败，肯定会惹出事端来。
就这样，两人又因为此事争执了起来。
伊万科夫开始阴阳怪气：“某些人在我们这里待了整整七年，逮着机会就想回到她爷爷身边，白眼狼~”
这七年的相处，伊万科夫当然摸清了小丫头是怎样的人，他早就对她改观了，但他还是喜欢和她对着干。
没有别的原因，纯属觉得有趣。
是的，小丫头很有趣。
他没事就喜欢逗逗她。
小落举手发誓：“我对革命军的忠心，日月可鉴！”
“噗～”伊万科夫不小心笑出声。
他就说她很好玩吧。
一直没说话的龙，满脸严肃的盯着小落问道：“你确定你要去当卧底吗？”
女生眼里充满坚信，没有一丝胆怯：“确定。”

第55章 我宁愿身处险境的是我
最终龙决定派自己的女儿去海军当卧底，萨博留在革命军。
理由跟小落说的差不多，萨博更适合革命军，而她不一样，实力强大又聪慧，做事不鲁莽，沉稳且老练。
还有点知识渊博那味，感觉像是看过很多带兵打仗的书一样，事实也的确如此。
关键那些书，龙却一本也没看过，比如小落常提及的《孙子兵法》。
刚开始还以为是在骂人，没想到孙子是人的名称。
他的兵法很管用，让龙也学到很多，只不过，他问过很多人，纷纷表示从来没听说过有这本书。
龙都怀疑是不是女儿自己编的。
连最喜欢看书的大熊都会反问他：“世界上真的有《孙子兵法》吗？那个孙子真是个天才。”
他甚至想让小落引荐他去见一见传说中的孙子。
“.........”
并且小落身上还有种连他这个父亲都琢磨不透的神秘感。
说白了就是脑子非常机灵，懂得变通，她不想让你知道的事情，你绝对不会寻到任何破绽。
即使相处了七年，龙也不是很了解自己的女儿。
当收到上级的命令以后，小落便回到房间收拾东西。
其实也没啥好收拾的，她这次要去伟大航路上的某个小岛，当个无依无靠的难民。
那边都已经安排妥当了，她只要人过去就行。
正好小岛附近有海军招收新兵，到时候她便以难民的身份去报名，进行选拔。
所以，只需要收拾点路上吃的东西，衣服都不用换，反正得穿得破破烂烂。
克尔拉坐在床边，依依不舍的看着小落：“你今天就要走吗？太突然了吧？”
从她得知消息到现在，只过去了一个小时。
“为什么之前不告诉我，你申请了去海军当卧底？小落，还真是没把我当姐姐呢。”
说着，克尔拉有些失落与生气。
黑发女生听闻，停下手里的动作，连忙安慰道：“尔拉姐，你想多了，我没有说，只是因为事情还没定下来，万一最后首领让别人去了呢？你看我被选中的消息，你是第一个知道的。”
萨博那小子估计都还不知道。
克尔拉的脸色这才好点，说出了心里的感受：“可是我真的很舍不得你呀，你这么一走，不知道何年何月才能回来，我都习惯了你在身边的日子，你要是走了，我一个人会很无聊的，而且，进入海军是件很危险的事情，我怕......”
她怕小落妹妹再也回不来了。
但不敢说出口，担心自己乌鸦嘴。
小落笑了笑：“你怎么会是一个人呢？不是还有萨博嘛？没事就去找他玩，至于我，也别太担心，我会保护好自己。”
“萨博？我找他玩什么？一个脑子里只知道变强的家伙。”
她还怕他拉着她一起训练，对打呢。
她可受不了。
克尔拉不喜欢打打杀杀，战斗之类的，她擅长执行谍报任务，刺探敌方的军情。
话刚说完，门突然被人推开，说曹操曹操就到。
萨博气喘吁吁的出现在门口，他扫了一眼黑发女生收拾的包袱，然后说道：“小落，我有话跟你说！”
两个女生同时扭头看向他，但他又迟迟不开口，克尔拉似乎明白了什么，起身准备要走，被小落伸手拦下：“有什么话你就说吧，这里又没有外人。”
“可......”
萨博看着旁边的女人，欲言又止。
克尔拉心领会神，拿开了小落的手：“好啦，你们先聊，我去外面等你。”
说完，她便走出了房间，顺便替他们关上门。
小落无语死了，白了一眼萨博，嘴上说着：“真有你的，什么大事啊？非得把克尔拉赶出去？”
内心：什么大事啊？非得把你老婆赶出去？！！！
但萨博并不在意这些，他问道：“听说首领决定派你去当卧底了？”
当得知自己被刷下来的那一刻，他便猜到，赶来时，看见小落在收拾行李，更加证实了他的想法。
VII⑵厁龄私？ 玖旗叁（四）
小落淡淡回答：“是啊，等会就走。”
她一边说着一边把一包压缩饼干放进包袱里，然后思考还需要带点啥吃的。
去小岛的路途遥远，她又是个大胃王，可不能饿着自己。
萨博见她根本就没有把他的担忧放在眼里，心中顿时窜上来一团火焰。
他双手放在小落的肩膀上，把她转过来面对自己，一脸严肃怒吼道：“你别一副轻松自在的模样，你知不知道我很担心？！担心你出事，担心你回不来，担心你遇见危险，我不能及时赶到你身边，担心......”
意识到自己说的有点多，萨博停顿下来。
⑴霖一】鳍事吾鸠司玖八
小落年纪尚小，又懂得什么？
所以他话锋一转：“总之，赶紧去把任务推掉，换我上！！”
但小落却不以为然：“那怎么行，同为革命军战士，凭啥你觉得你去就很安全？不一样身处险境吗？”
“我宁愿身处险境的是我，而不是你！！”
萨博越说越激动，小落感受到他的情绪波动，愣了几秒，不知道是不是自己说了什么话刺激到了他。
反应过来后，她拍了拍比她高了一个脑袋的少年的肩膀：“干嘛说这话，你这兄弟，还怪让人感动。”
居然愿意用自身安危来换她的安全，这让落小小的意外了一下。
但仔细想想，萨博确实是个可以为了兄弟两面插刀的人。
女生双手抱胸继续说道：“不过感动虽感动，我不可能明知危险，自己打退堂鼓让你去啊，我也是很讲义气的好不好？你的安危对于我来说同样重要，这件事就这么定.......”
话音未落，她便感觉到一只大手按住她的后脑勺，然后整个人撞进了少年的胸膛。
不久，萨博强劲有力的心跳传来，一声一声敲击在她的额头。
“？？？”
小落一脸懵逼。
这臭小子，抱她干嘛？
准备煽情了吗？
金发少年喉结滚动，他努力克制自己，话到嘴边又咽了下去。
原来自己在她心里，同样很重要......
他非常非常非常舍不得让小落去冒这个险，但他也知道他拦不住，这丫头，太有主见了。
萨博有时候却希望她不要有什么主见，当个没有主见的人就好，让她干嘛就干嘛。
这样，至少能保证她的安全。
怀中的人儿见他半天不说话，开口问道：“怎么了？”
半响，萨博声音沙哑回答：“没事，就是没想到你这么关心我啊？”
小落一把将他推开：“你这说的什么话？我俩好歹经历生死这么多次，能不关心吗？”
萨博勾了勾嘴角，没有说话，只是看着她，眼睛有些发酸。
他知道小落一旦决定的事情，没有人能改变得了，他最后的挣扎，显然无用。
不过，他还是想问问：“非去不可吗？据我所知，首领派出去的卧底不止你一个。”
（五）亦⑺紦玐令器锍医
言外之意，少你一个也无妨。
龙还派了其他人，至少五名以上，分别前往不同的海军分部参与征兵。
因为吸取了上一次的教训，为了保证卧底们的安全，这次龙派出去的人，纷纷不知道自己的队友有谁。
就算其中一人暴露，想透露自己队友的信息都没有办法，因为他们谁也不知道。
那五人不是革命军总部的人，而是其他基地的优秀成员。
毕竟总部的人都认识小落，派他们去，反而对小落不利。
龙也不想怀疑自己的人，但女儿的性命让他不得不谨慎。
小落望着萨博，肯定的点头：“嗯，非去不可！既然首领同意我去，就说明他有分寸，你应该相信他，也要相信我。”
“你就老实的在这里等我回来吧，希望我回来的时候，你不再是个小小的干部哈，怎么说也得混上革命军的第二把交椅？”
萨博再次扶着小落的肩膀，叮嘱道：“我努力，但你也要答应我，凡事不要逞强，遇到危险，第一时间要保证自己的安全，要是察觉到不对劲，立马给我打电话，我去接应你回来！”
“好啦好啦，我知道了，又不是三岁小孩子，需要你像个老妈子一样交代吗？”
小落笑着摆了摆手：“你也别光站在这里，该干嘛干嘛去吧，我得收拾收拾准备出发了。”
萨博顿了顿，眼底藏着隐忍： “我送你。”

第56章 送别
巴尔迪哥海岸边。
龙、萨博、伊万科夫、暴君熊以及克尔拉五人，前来送别。
吆 陵I⒎私… 武韭$ 泗九VIII
个个苦丧着脸。
小落打趣道：“干嘛啊这是？搞得跟生离死别一样。”
伊万科夫眼角挂着泪，他也没想到小丫头走的时候，自己会这么难过。
“喂，你要是死在了海军基地里，等个几十年我也下地狱了，绝饶不了你。”
小落无奈的耸耸肩：“啊不好意思啊，我可能在天堂。”
却惹来了伊万科夫的大骂：“呸呸呸乌鸦嘴！你不是应该说会好好活着吗？”
“如果我要是活着回来，你能不能......”
小落凑过去，四米多高的伊万科夫很自觉的弯下腰，把耳朵主动靠过来。
便听见了最后那几个字：“把我变成男人啊？”
“？？？”
他疑惑的看着黑发女生：“你咋还想着这事呢？”
怕不是有当人妖的潜质吧？
怪不得自己那么喜欢这个小丫头。
此刻真想把她拐到人妖岛上去，让她做真正的自己！！
但伊万科夫扫了一眼龙，小声回复：“首领是不会同意的，不过趁他不在，我能把你变成男人几个小时，让你体验体验？”
“几个小时？我要那几小时干嘛？顶个屁用啊！”
“那你想怎样？从你刚加入革命军开始，龙就明确跟我讲过，要是敢把你变成男人，我就得收拾东西走人，你也知道，他这个人有多古板，多恐怖吧？”
“.......”
那倒也是，是挺恐怖的，十岁那年，说把他们禁足一个月就禁足一个月，一秒钟都不能少，一天还只给一顿饭吃。
饿得她要死。
为的就是让她和萨博记住，要严格遵守军队的纪律，下次再犯，便不是禁足那么简单了。
龙看着两人你一言我一语的，终于忍不住问道：“在说什么悄悄话？”
连他这个老爹都不能听？
他发现小落对伊万科夫比对他还亲近。
女儿平时有事没事都爱找伊万，缠着他说东说西，两人在一起，时常打闹，有说有笑，“亲近”的不得了。
她何时那样对待过他啊？
越想，心里越不大舒服。
这不，小落还骗他说：“没说什么啊，随便唠嗑唠嗑。”
龙眉头轻蹙，随便唠嗑，需要贴在耳边说吗？
摆明是不想让他们这群“外人”听见。
感觉此时的自己就像站在了一棵柠檬树下。
克尔拉一把抱住小落，眼含泪水不舍道：“注意安全，我们等你消息。”
“嗯，好。”
小落红着脸，尴尬的挠挠头，毕竟大姐姐的胸部紧贴着她，怪让人不好意思的。
啊呸，我这个死变态，又在想些啥！！
意识到自己不对劲，小落赶紧停止脑补。
等下当着这么多人的面喷鼻血就直接社死了。
暴君熊只有简短的四个字：“路上小心。”
语气冰冷，不知道的还以为他俩不熟呢。
“知道啦熊叔，你也多保重。”
萨博把一包满满当当的零食塞进小落手里，满眼柔情与不舍：“带上，怕你饿。”
“谢了啊，加上我自己带的，能一路吃个饱！”
她把东西放在小船上，回过头望向龙，那人却没有要开口的意思。
她有些郁闷，老爹难道都没有一句话想要叮嘱她吗？
小落试探的说了一声：“那我走了啊？”
说着，她一只脚已经踏上小船。
其余人纷纷挥手向她告别。
但龙依旧板着张脸，不说话，也不挥手，只是静静地看着她。
这个老爹，还真是冷漠啊！
平时训练她的时候就不苟言笑，现在都要走了，连句话都没有。
最后，还是小落脑子一热，转过了身。
快速跑过去，一把抱住龙。
但她一米六的身高，只能抱到男人的腰。
被女儿抱住的龙，瞳孔紧缩，明显愣了一下。
因为他从来没想过小落会主动抱他。
七年以来，这是两人最亲密的动作。
平时见面只是点头打招呼而已。
他还以为，在小落心里，自己只不过是个点头之交的上司罢了，并没有多余的感情。
女生清甜的声音传来：“首领大人，我走了啊，你照顾好自己！”
这段时间的相处，小落不再把他当成纸片人，毕竟有血缘关系在，多多接触，还是能感受到亲情与父爱。
龙整个僵住，待反应过来，想抬手摸摸她的头，女儿却放开了他，然后头也不回的跳上了船。
她背对着大家，挥手：“不用送了，我走了，等我的好消息吧！”
说完，小落便开始划船，朝着目的地出发。
龙在感受女儿的余温时，喃喃自语：“活着回来。”
亲自把自己的宝贝送进火坑的感受并不好受，他也想做个自私的父亲，将小落强制的留在身边。
但理智告诉他，不能那样做。
只有世界和平，没有战乱与欺压，他们才能安稳的过自己的生活，享受天伦之乐。
现在一切都还没实现。
他也只能做个狠心的父亲。
待其余人都走了以后。
龙在海边站了三小时，扭头准备回去处理公务，发现萨博那臭小子也还在。
他眉头下压问道：“没事做？”
大家都回去做事了，他还留在这里做什么？
到底是谁在送女儿啊？
萨博心不在焉回答：“有，但不想做。”
小落这么一走，他整颗心都空落落的。
不知道下次见面得什么时候去了？
一年？两年？还是五年？
现在望着她消失的方向，就好像她还在一样。
“首领，我真的好担心她啊，你说万一她......”
萨博简直不敢想象。
“闭嘴吧。”
龙可不想听他说什么万一，他的女儿绝对能安全回来。
“别在这里偷懒，跟我回去。”
金发少年有气无力：“...哦，可我还想再待一会儿。”
男人挑眉：“敢违抗命令？”
萨博示弱：“不敢。”
他有时候，总有种首领不喜欢他的感觉？
也不知道自己做了什么令他不满意。
就这种糟糕的上下级关系，自己有望当上革命军的第二把交椅吗？

第57章 报名海军
伟大航路-加西亚尔岛。
小落从地上抓了几把泥土抹在自己脸上，与一名难民对换了衣服，然后前往附近的海军驻地参加报名。
赶来时，现场已经排上了长长的队伍，都是这四周岛屿的居民以及没有办法生活下去的难民。
很多人在第一关卡就被刷了下去。
比如老弱病残，海军是不会收的，收了纯属浪费粮食。
等了大概将近一小时，终于轮到了小落。
正在登记名字的佐特抬头看了她一眼，即使丫头脸上脏兮兮，依旧遮挡不住她的清纯，整个人看起来年纪不大，又瘦小。
漂亮是漂亮，但不适合上战场啊。
他有些犹豫要不要收，小落察觉到佐特微妙的表情变化，还好她早有准备。
于是，她从背后拿出一块砖，当着海军们的面一拳击碎。
很臭屁的说：“叔叔，我可是很强的。”
却引来一阵捧腹大笑，对于他们来说，打碎一块砖是件轻而易举的事情，跟强不强压根没有关系。
站在旁边的海军们说道：“你这丫头，还挺自大。”
“行，到时候瞧瞧你能有多强。”
“别一上场就被刷下来了。”
说话的人，带着点等着看好戏的意思。
目前来看，眼前的丫头勉强合格吧，至少不是手无缚鸡之力。
而且这是初选登记，之后还要进行训练以及比赛选拔。
早晚会把她踢出局，说不定她自己都坚持不下来，哭着主动退出。
小落没理会他们的嘲笑，关键是能让她报名就行。
正在登记的佐特忍住笑意，问道：“姓名，年龄，家庭住址报一下。”
“希妮·谷西，14岁，加西亚尔岛花之村12-388号。”
小落眼睛都不眨一下回答完毕，这是她的新身份，为了以防海军突然抽查，她的新身份做的相当逼真，就算他们派人去调查，也不会发现任何破绽。
佐特抬头又看了她一眼：“今天来了很多花之村的人，听说你们村庄被海贼洗劫了？”
女生露出伤感的表情：“是。”
“你父母呢？”
“全被海贼给杀了，只剩下我一人.....”
原本是件很伤心的事情，要是几年前刚当上海军的佐特，可能还会同情一下小丫头，但现在的他，目睹太多比这个还惨的遭遇，早已麻木。
他把一张印有687字数的布条递给小落：“喏，你的编号，拿着去那边报到吧。”
女生接过，便朝着佐特指的方向而去。
旁边几百人在此等候，手臂上纷纷系着带有编号的布条。
小落报到以后，随便找了块空地坐下，屁股还没坐热，就有人过来搭讪。
全是些长相猥琐之人，一看就是附近的地痞流氓。
估计是生活不下去，想着当海军包吃包住就来参军了。
这几个人从刚才就注意到了小落，一直在讨论她只要洗干净，应该是个美人胚子。
这不，人家刚坐下，他们就过来挑逗，小落全程板着张脸，不理会，心里想着多一事不如少一事。
最后干脆把眼睛闭上。
眼不见为净。
地痞流氓见状，更是来了兴致：“嘿，年纪不大，脾气倒是挺傲！”
说着，那人便伸出手想偷摸一把。
快要碰到的时候，手腕被小落抓住，她用力往后一翻，疼得流氓嗷嗷直叫：“妈的！臭娘们，给老子放手！”
他的同伴见状，举起拳头就朝着女生的脸揍过来。
小落一脚踹开手里的流氓，对着袭击她的人就是一拳。
那人的身子直接飞了出去，连同后面的同伴，被他一起撞飞。
“扑通”一下，几个人摔在了海军们的脚下。
这么娇小的女孩子，怎么会有这么大的力气？
一定是自己脚滑没站稳！
当他们爬起来想继续和小丫头对打时。
海军少尉舍迪从人群中里走了出来，怒吼道：“是谁在这里闹事？报到第一天就想军法处置吗？”
地痞流氓们见有人来，立马站好，并且倒打一耙：“军官，是她！非要跟我们比划比划！”
“那死丫头目中无人，太自以为是了，不跟她打就直接动手。”
“对，军官你快教训教训她。”
几个人一唱一和，说得好像真是那么一回事。
舍迪扫了一眼小落胳膊上的编号问道：“687，他们说的可是真的？”
“不是，分明是他们想摸我胸，我正当防卫有错吗？”
溜霖侕侕叄逝拔 VIII是
女生毫不避讳的说道，此话一出，闹哄哄的现场顿时一片鸦雀无声。
有些人开始交头接耳，对着他们指指点点，脸上还带着笑意。
一副吃瓜群众的模样。
地痞流氓听闻，个个瞠目结舌，这丫头是不是唬啊？
女孩子家家的，居然就这么说了出来？
也不怕他们日后报复？
随后反应过来，几个人开始骂骂咧咧。
“你你你，你胡说八道什么！”
“我们怎么可能做出那种龌龊的事情！”
“你们女人是不是只会拿这个当借口？”
小落面无表情：“呵，还真是一群不要脸的男人啊。”
她身为男人都感觉到耻辱。
咸猪手真是恶心的存在。
她这次着实体会到了女生的不容易。
児IX令物III爸泣⑴③
做错了什么？要被这么丑陋的人调戏？
也不撒泡尿照照自己。
可能以前生活在革命军，大家都很正直吧，从未遇见过这种事情。
出来后，啧，什么人都遇得到。
顿时，周围的人也炸开了锅，尤其女生，大喊说的好。
吵得舍迪心烦：“都给我闭嘴！”
他看向地痞流氓和小落，严肃道：“当这里什么地方啊？不管什么原因，禁止打架斗殴！等会集完合，你们几个给我围着操场跑100圈，今晚12点前要是没跑完，就麻溜给我滚蛋！”
旁边的几个小兵仔听闻，在心中偷乐，他们基地的后操场一圈是1000米，100圈就等于要跑10万米。
不跑死也得虚脱。
看他们几个吊儿郎当的，还有一个十几岁大的小女孩，都没有经过专业的训练，怎么可能坚持的下来。
舍迪少尉摆明是想让人家走，只是没有明说罢了。
设置这个惩罚好让他们知难而退。
是军队里惯用的伎俩。
巴尔迪哥，革命军总部。
训练了一天的萨博坐在食堂，眼神涣散，食不知味。
整个人焉焉的，没有一点精气神。
刚忙完的克尔拉端着饭在他身边坐下，问道：“咋了这是？魂丢啦？”
少年摇摇头，没说话。
克尔拉笑了笑：“是不是想小落了？”
心事被拆穿的萨博，脸色瞬间变得绯红：“才，才没有。”
“好啦，你就别装了，你那点心思，可能只有小落没发现而已。”
“....这么明显吗？”萨博脱口而出，待反应过来后，立马改了口：“我能有什么心思，我只是比较担心她，走了这么多天了一点消息都没有。”
“噗嗤~”
克尔拉笑出声，意识到自己太过，便努力憋笑。
既然萨博不想让人知道他的小秘密，那她就装作什么都不知道吧。
可不能搞得最后他不好意思告白，那自己的罪过就大了。
“........”
金发少年被克尔拉笑的脸色发烫，更加觉得难为情。
情窦初开本来就羞涩，还被人发现。

第58章 让人意外的687
龙站在基地顶楼的天台上，望着某个方向发呆。
上来透气的伊万科夫看见首领，还意外了一下。
“你怎么也在这儿？”
龙没回头，淡淡回答：“休息。”
伊万科夫顺着男人看的方向看去，那不是小丫头离开的海岸吗？
“你也想小落啦？”
说起小落，他便能滔滔不绝：“总觉得丫头走了以后，基地就变得冷冷清清的，我寻思着她也不是个活泼好动的主啊，怎么会有这种错觉？”
“没人缠着我，还真不习惯。”
卧底的任务，可不是一两年就能完成的，说不定十年，二十年，甚至一辈子都待在那里了。
这就意味着，他很长一段时间见不到小丫头。
“想见她吗？正好有个任务得潜进海军内部。”
龙扭头看向伊万科夫：“你要不要去？”
伊万科夫一听首领这语气就知道不是什么好事，果断拒绝：“不去。”
他的这张老脸，悬赏令都更新了无数次，海军那帮人能不认识吗？
龙真诚道：“但我希望你去，这个任务，只有你能完成。”
这倒是引起了伊万科夫的好奇，人嘛，最怕被夸，而他又是经不起夸的人：“你先说说看。”
“假装被抓，潜入推进城。”
靓仔无语：“.......”
推进城，位于海底，是世界上最大的监狱，里面关押了许多凶残的罪犯。
且每一层的环境都不一样，有炼狱般炎热，有极寒地带，冻死的烧死的不在少数。
还有各种毒蜘蛛，魔兽，军狼等等。
反正推进城里面阴森恐怖，极其恶劣。
伊万科夫无比震撼：“你想让我坐牢？”
说是潜进海军内部，其实只是个牢犯！！！
而且里面看守的人，都很强。
监狱外面还有巨大的海王类包围，以及精英军队！
进去以后，不是想出来就能出来的！
龙看出了伊万科夫的担忧：“等完成任务，我会派人接应你出来。”
“不是，去那里能有什么任务？难道你想让我去说服监狱署长麦哲伦叛变？”
伊万科夫想破他的大脑袋瓜子也想不出来，还有什么值得这样冒险？
龙便把自己的计划说了出来。
他的确是想让人叛变加入革命军，但不是海军的人，而是那些强大的罪犯。
如今革命军的人手以及能力远远不如世界政府，他需要在推进城选出合适的新成员，壮大革命军的军队。
再者，以前消失的那些同伴，也有可能是被关进了推进城。
所以，那危险的地方，不得不去一趟。
简短几句的交谈。
最后，伊万科夫被龙给说服了。
不得不说，龙真的很了解他。
可恶。
又被牵着鼻子走。
不过他转念一想，反正待在巴尔迪哥也无聊，还不如去推进城走一趟。
毕竟那里的人个个都不太正常，不是疯子就是神经病，伊万科夫恰恰就喜欢不正常的人。
因为他们好玩。
可以当成打发时间的乐趣。
至于小丫头见不见得到，就难说了。
推进城不是什么级别的海军都能进入，除非她混上了高层。
或者有高层的指令。
伊万科夫妥协了下来，朝着首领抛了一个媚眼：“去就去，这一走怕是几年都回不来，你可不要太想人家哦~”
龙：“........”
他挺直的，不出意外的话，不会想。
不，没有意外！
加西亚尔岛。
海军临时驻地，操场。
几名地痞流氓跑了三四十圈后，一个个倒在地上直呼自己不行了。
想站起来双腿都不听使唤。
这倒是在舍迪的意料之中。
一群废物，早点淘汰也好，要不然等明天第一天训练，也会刷掉将近一半的人。
他让手下把他们几个人丢出了基地。
那些人喊破喉咙都没有用，海军有海军的规矩，容不得他们放肆。
现在，还剩下最后一个人，687。
小丫头已经跑了50圈，并没有倒下。
这让舍迪感到诧异，身体素质比他想象中要好得多。
不过，他相信用不了多久687便会跟那群人一样，滚出基地。
所以，他等啊等，等到太阳下山，等到天黑。
60圈、70圈、80圈、90圈......
小丫头跑得大汗淋漓，浑身湿透，但一圈一圈坚持了下来。
要不是旁边的小兵仔告诉她已经跑满100圈了，估计她还能跑，停不下来。
在场所有人都被小落的表现惊讶到。
舍迪见目的没有达到，神情不太爽。
只是放出去的话收不回来，既然687完成了惩罚，他也不能说什么，只能一挥衣袖，转身离开：“给她安排宿舍。”
他就不信687今天跑了这么多圈，明天还有体力训练！
小落回到宿舍，直接往床上一躺。
好家伙，跑得时候不觉得累，现在闲下来困得不行，连澡都不想洗了。
室友见到小落的第一反应，她怎么还在？
100圈跑完了？
看她浑身湿哒哒的，头发上都是汗水，就证明她们猜得没错。
几个女生纷纷围了上来，对着小落一顿猛夸，说她今天好勇敢，当面指责了臭流氓们，没想到还这么厉害，能坚持跑完10万米。
之前她们都觉得她不行，铁定完蛋。
小落在一声声夸赞中睡着。
第二日的训练从早晨5点钟开始，先是负重前行，每人背着几十斤重的沙包，围着大山来回跑。
后来去了悬崖峭壁攀岩，一不小心摔下去便会摔得爸妈都不认识的那种。
接下来还有在泥潭里摸打滚爬，大火中找出路.....
一天下来，真的刷掉了将近一半的人员。
他们通通收拾包袱走人。
等小落回到宿舍，已然只剩下她一个女生。
其他宿舍的女生也不多。
七八个人住的房间，基本上只剩下一两个人。
看来这些训练对普通人来说确实有些吃不消，但对于现在的小落来说，简直就是小菜一碟。
她在巴尔迪哥的修炼可比这残酷的多，还有更早以前，卡普把她与路飞丢进野兽丛林以及万丈深渊的事。
早就让她锻炼出了小强般的生命力。
一个月以后。
原本报名留下来的1200人，现在只剩下304个人。
海军少尉舍迪，从左到右，从他们面前一一经过。
在看见687的时候，他停下脚步，把视线从小落的胳膊上移到她脸上。
问道：“你叫什么名字？”
“回禀少尉，希妮·谷西。”
舍迪重复了一遍：“希妮·谷西。”
他还以为这丫头早晚都会被淘汰，没想到一次次让他感到意外，竟然扛到了最后一关。
明天再刷下一波人之后，便可以把潜力股们送进海军G1支部继续磨炼。
体能嘛，眼前的小丫头还不错，但对打就不知道了。
舍迪看了看那些壮如牛的大汉，摇摇头，有点悬。
那他就再赌一次，明天687，淘汰！！！

第59章 帅哥们的悬赏令
304个人里，女生仅仅只占了16人，集中成两个宿舍，每8人一个房间。
由于明天是验收训练成果的一天，今晚9点海军教练便放他们回来休息了。
回到宿舍以后，有人欢喜有人忧。
欢喜的人乐观开朗，认为无论明天的结果如何，都是一种解脱，就算没被选上，大不了回家种田。
忧愁的人，明明有些实力，却害怕输掉，因为她是全村的希望，内心压力过重。
为了活跃宿舍里的气氛，一名叫悠悠的女孩，拿出她一直私藏的宝贝们，神神秘秘的把大家集聚起来。
只有小落翘着二郎腿躺在床上，望着上铺的床板发呆，不知道在想什么。
悠悠“啪”的一下把一叠纸张拍在桌子上，嘴角一歪说道：“有什么好紧张的，让我们来看看帅哥，暂且忘掉烦恼吧。”
有人问：“这是什么啊？”
“悬赏令啊，以后我们要是成为真正的海军，很有可能会跟他们打交道，所以大家先来认识一下。”
说完，她翻出第一张，在姐妹们面前亮相一圈，脸上带着娇羞，开始介绍：“这位，你们应该不陌生吧？红发香克斯，红发海贼团的船长，四皇之一，瞧瞧这面容，这身段，是不是很霸气，很有男人味？”
“他呀，我听说过，没想到断了一条胳膊还这么厉害。”
“嗯，是有点帅，不过看起来年纪有点大？”
“少说三四十了吧？都可以当我爸了。”
众人你一言我一语，气得悠悠心肝疼。
“什么呀？人家才34岁，也就比我们大十来岁好不好？你们这群小姑娘不懂了吧？男人越老越有味。”
“噗，确实不太懂，换个年轻点的看看。”
悠悠撇撇嘴：“好吧。”
这些人当中，她最喜欢的就是香克斯，没想到会被大家嫌弃成这样。
正当失落时，她余光扫见躺在床上一直没有动静的小落，眼里瞬间发着光问道：“谷西，要不要过来一起欣赏美男？”
悠悠一边说着一边晃动手里的香克斯，企图勾起小落的兴趣。
但她只是淡淡的看了一眼，礼貌微笑回应：“你们欣赏吧，不用管我。”
看看汉库克、罗宾、娜美她们的悬赏令还差不多，啊，这个时候，娜美好像还没出海，没有悬赏令。
至于这帮男人，可真没看头。
悠悠顿时又焉了下来，好吧好吧，她认命的拿出了下一张：“特拉法尔加·罗，21岁，心脏海贼团的船长，听说他13岁就成立了自己的海贼团，这位还算年轻吧？”
“哇，这个可以，是我的菜！”
“你说他多少岁？21？也就比我大5岁，好帅哦~”
“不过，看起来有点凶巴巴的。”
悠悠拿起第三张，对着大家，还没开口说话，就引起了众人的尖叫声。
“这不就是童话中的王子吗！！”
“他是谁？怎么会如此迷人？快告诉我他的名字！！”
就连一直担心明天的考核，而闷闷不乐的“全村的希望”川雅星，也被画面上的金色卷发男子所吸引：“确实很养眼啊。”
他给人的感觉就不同于其他人，帅气又绅士，像个风度翩翩的骑士。
悠悠见大家兴致高涨，神秘一笑：“他叫卡文迪许，人称海贼贵公子，是布鲁乔亚王国的王子哦～”
几个女生一听，更加沸腾了：“没想到真是个王子！我可以，我要去逮捕他！！！”
“我也要，我也要！”
“哈哈，我能去当他的王妃吗？”
小落被大家的声音吵到，扭头瞟了一眼，卡文迪许不就是那个时常拿着一朵玫瑰花，超级自恋且拥有双重人格的家伙吗？
只要睡着，就会出现第二人格，杀戮性极强。
他比路飞早一年进入新世界。
后来风头还被身为晚辈的路飞反超，所以一直记恨路飞。
真不知道这群小丫头是来当海军的，还是来犯花痴的。
哪天死在人家手里都不知道，还逮捕个鬼哦.....
第一次和这么多女生住在一起，小落才发现女生们之间的话题跟男人差不多。
男人聚在一起聊女人，女人聚在一起聊男人。
男人愿意牡丹花下死，做鬼也风流，没想到女人为了爱情也这么疯狂？
对于小落来说，还是命要紧。
色字头上一把刀啊！！
清醒点吧。
众人激动了老半天，直到悠悠换了下一张，她们还在那里意犹未尽，走不出来，以至于这一位都没什么人听。
“锵锵锵，波特卡斯·D·艾斯，黑桃海贼团的船长，据说是一名新人，出海才几个月就已经名扬天下了！”
悠悠见没人听自己说话，继续说道：“你们干嘛呀？虽然是新人，但长得也挺帅呀，我觉得他以后肯定也能混上大海贼......”
小落听到熟悉的名字后，立马坐了起来。
寻思着麻子脸已经出海了吗？
她算了算，自己与路飞14岁，如今的艾斯17岁，确实到了他出海的年纪。
这样想着，回过神来，手里已经莫名其妙拿着艾斯的悬赏令了。
悠悠懵逼的眨巴着眼睛，其余人也看向小落，明明刚才还一副没兴趣的模样，怎么突然就开始伸手抢悬赏令了？
这令大家感到好奇，难道那个艾斯比卡文迪许还要帅？
因为好奇，她们纷纷起身围过来，瞧了一眼小落手中的悬赏令，男人一头黑色头发，带着个橘色像牛仔帽的帽子，脸上还有雀斑，阳光自信。
说帅，确实还行。
但跟卡文迪许没法比啊。
悠悠用手肘戳了戳小落的腰，一脸坏笑：“没想到谷西，你喜欢这样的？”
“....没有，就是看着有些面熟。”
小落把悬赏令还给了悠悠，继续躺回床上。
心里想着，三年后路飞也该出海了。
如果自己在海军混得好，说不定跟他们还有打照面的时候。
没想到小时候随口说得玩笑话，竟然成了真。
她真的走上了当海军的道路。
悠悠不相信小落只是面熟，继续围了过来，坐在她床边，开始旁敲侧击：“训练我们的几名教官也有长得不错的，我见谷西你都没有对谁这么上心过，还有刚才的香克斯，特拉法尔加·罗，哪个不是魅力十足呀？你连看都不看一眼呢？你要是喜欢艾斯这类型的，以后遇见他，我帮你留意点。”
小落无语：“.......”
女生也太会YY了吧？
只是人群中多看了某人一眼，都有可能被她们脑补出一部狗血大剧。
难道忘记了海军跟海贼是死对头吗？
难道你们加入海军就是为了接近长得帅的海贼吗？
难道海军里，就没有你们看得上的男人吗？
小落伸了个懒腰，把被子扯了过来盖在身上：“洗洗睡吧，姑娘们。”
明天的大事比较重要。
经过这么一闹腾，刚才还在紧张的人，差点都忘了明天还有最后一场考核。
川雅星喃喃自语：“是该睡觉了，我一定争取留下！”
悠悠摇摇头，一副恨铁不成钢的老母亲表情：“啧啧啧，还害羞？行吧，以后要是有机会，再跟你们分享帅哥~”

第60章 考核比赛
第二日。
考核开始。
每20人一组，共分为15组进行对决，多出来的4个人，随机安插进15个组里。
考核内容很简单，就是在规定的时间里把对手打出擂台。
如果半个小时后，台上还剩8人以上，将视为全组淘汰。
制定这个赛制，就是为了防止大家作弊，抱团不动手。
第一组上场时，小落和悠悠他们在台下围观。
琉罢揪污芭陵 肆令⒌裠% 
硫龄弍尔衫私VIII⑧？泗
川雅星忐忑的走上台。
除了她，还有隔壁宿舍的一个女生，剩下的18名全是男子。
有几名身高甚至高过了3米。
瞧见这阵容，川雅星的心里更加没底，紧张的不行。
比赛一开始，她因为走神差点被人打了下去，还好她反应快，躲了过去。
顿时，台上一团混乱，个个逮着人就攻击，同时还要防止别人偷袭。
没出一会儿，便接二连三有人飞出擂台，失去加入海军的资格。
局面变得越来越紧张。
悠悠看着都替川雅星捏了一把汗，一直掐着站在旁边的小落胳膊：“啊啊啊谷西，怎么办？星星看起来有些危险啊。”
川雅星虽然有181的个子，但她很瘦，又是那种文文静静的人，没什么爆发力。
对面那些壮汉，一拳都能把她拍飞。
小落盯着台上，淡淡回答：“这局面，雅星赢的机率很大，别看那几名高个很强壮，其实就一身蛮力，反应速度也不如雅星，等她进入状态没那么紧张了，很容易打倒对手。”
小落分析的头头是道，悠悠半信半疑的看着她：“真的吗？”
女生没再说话，一个眼神示意她继续往下看。
后来，川雅星呼吸逐渐平稳，速度也越来越快，跑到大汉身后，趁他们还没反应过来，到处找人时，她一击将人打下擂台。
悠悠激动地大叫起来：“啊啊啊星星好棒！太厉害了！”
然后一把抱住小落：“谷西，没想到你观察能力这么强，真让你说中了！！”
女生笑了笑。
被美女夸，有点不好意思。
其实悠悠长得挺好看，属于那种耐看型，性格又活泼可爱。
小落对她挺有好感，但她也只会让自己停留在好感。
毕竟她来这里，又不是来搞对象的。
第一组比赛，川雅星与其他7人，考核顺利通过，成功进入名册，成为真正的海军。
当她回到台下，悠悠抱着她蹭了老半天，并且一个劲的猛夸。
“你刚才的表现太棒了，我有被惊艳到哦。”
“你怎么可以这么厉害！抱抱你，希望也能给我带来好运。”
川雅星则松了一口气，心里的大石头终于落了下来。
“哪有这么夸张，运气好而已。”
闲聊了几句，三人便一起观看接下来的比赛。
每上场一组，悠悠都要问小落谁会赢。
结果，小落每次都猜中。
悠悠的眼睛直接变成星星眼，没想到这个比自己还小3岁的妹妹这么牛逼？
“下次去竞技场押注，我绝对带上你！”
那不得赢个金盆钵满？
小落挑眉：“真看不出来，你还混迹赌场？”
悠悠不好意思的挠挠头：“以前穷怕了，就去了几次，结果好不容易攒下来的钱全赔了进去，我先声明啊，刚才只是说说而已，我很久没去过了。”
说话的功夫，一场比赛又结束了。
轮到最后一组，小落和悠悠准备上场。
刚才还精神不济的海军少尉舍迪，一下子来了精神。
他特意在分组的时候做了手脚，挑了18个他非常看好的男人和小落一组。
至于那个悠悠嘛，纯属就是为了安抚687的，怕她训练了这么久一个都打不过，伤心。
两人上了台，对面的男人们，个个秀出胸肌，还一抖一抖的挑衅，手臂上的肌肉也在一胀一缩，看起来十分吓人。
悠悠唯唯诺诺的躲在小落身后，用蚊子点大的声音问道：“那这局...谁赢啊？”
她感觉自己都快要哭了。
但黑发女生却勾了勾嘴角，无比自信：“当然是我们啊~”
“诶？”
悠悠诧异的看着小落，脑子懵懵的。
不会是在安慰她吧？
对面的十几个男人，在训练的时候表现就很优异，绝对是三百多人中的佼佼者。
一场比赛下来，最多只能留8人。
怎么打败他们啊？
而且那些人的实力差不了多少，到最后只有10人时，如果自己和谷西有幸坚持到那时候，他们肯定优先考虑淘汰掉她俩啊，因为好打。
舍迪激动喊道：“比赛开始！”
让我看看你是如何被打的屁滚尿流吧！
听闻口令，台上的人立马动了起来。
硫〇 貳#尔散私爸扒肆
悠悠还在思考自己要怎么出手时，只见小落直接冲了上去，一脚一个大汉。
她那细小的腿还没人家胳膊粗，结果一脚落下，威力十足，把几百斤的壮汉瞬间弹飞出去。
别说被踢的人没反应过来，在场所有人都没有反应过来。
紧接着，一个、两个、三个......
眨眼的功夫，台上只剩下15人。
意识到事情的发展不对，那13人便合力围攻小落。
悠悠正想过去帮忙，就看见一个男人“唰”的一下从她眼前飞过，再“唰”的一下又飞过去一个。
她视线跟着男人们的轨迹移动，头都忙不过来。
多扭几次头以后，台上不多不少，正好只剩下8人。
原本需要半个小时才能决定胜负的比赛，只用了一分钟。
舍迪满头问号：“？？？”
687开挂了？
之前训练时，咋没见她这么厉害？风头压根就比不上他选中的男人们。
但他不知道的是，之前小落并没有把他们的训练放在心上，随便搞搞能留下来就行，没有必要花费太多的心思。
所以，这一个月，人家是累死累活的训练，害怕稍微没坚持住，就被刷掉，而她，纯属玩过来的。
悠悠站在原地一脸懵逼，嗯？怎么还没开始，就结束了？
剩余的6个男人见状，没有再冲上来，并且对小落投来感激的目光。
%箘气邻吧五是流（八）qiqi
谢谢她，没有把他们一起踢下去。
瞧她刚才的架势，明明可以干倒台上所有人，居然特意按照规定说的留下8人。
台下一片寂静。
半响后，开始欢呼。
纷纷喊道：“687！687！687！！”
仿佛这不是一场晋级赛，而是687的专场！
他们一直没放在心上的小丫头，竟然几脚就打败了那些仗着自己有点实力，就嚣张跋扈的人。
之前他们还担心，以后和这样的人当同僚，肯定没有好日子过。
这下好了，他们12人全部被淘汰了。
说来也巧哈，大家最不喜欢的人，分到了一组，还一起出局！
简直大快人心！
所以他们看小落的眼神，又多了三分喜爱，四分崇拜。
而这次，舍迪彻底对687改观。
得了得了，让她加入得了。
不使绊子了。
反正以后她要是在海军里混的不好，自己也不会少一块肉。
相反如果混的好，他便是小丫头的第一个上司，说出去不挺有面子嘛？

第61章 进入海军G-1支部
这场晋级考核，通过的总人数为108人，仅仅只有4名女生。
翌日，他们便收拾行李跟着大部队前往海军G-1支部。
G-1支部位于红土大陆的另一端，邻近香波地群岛，与海军总部以及世界政府相隔不远。
那里的基地长，代号鼯鼠，是一名四十多岁的中年男子，职位海军中将。
鼯鼠为人严肃，时常板着一张脸，对部下也非常严格。
他十多岁就加入了海军，如今在海军已有二十几年，曾经还与卡普以及战国一同抓捕过罗杰和金狮子，也算是经历过大风大浪的老干部。
听佐特介绍完，悠悠面露担忧：“他脾气差吗？会动手打人吗？”
佐特愣了一下，笑道：“你只要遵守军队纪律，鼯鼠中将干嘛打你？人家又不是变态。”
而且身为基地长，还是名中将，忙着呢，哪有那种闲工夫。
悠悠拍拍胸脯松了口气：“那就好那就好。”
不知为何，越是快要到达G-1支部，她就越紧张。
可能有些心虚吧？
因为最后一场考核，自己莫名其妙就赢了。
俗称躺赢。
如同走后门，赢的不光彩。
但昨晚她跟小落透露了自己的担忧，小落却说：“你是有实力当海军的，要不然我也不可能留你。”
如果她没有实力，现在把她留下来，就等于害了她。
毕竟来当海军，不是混口饱饭吃那么简单，还得上战场，随时卖命。
川雅星一边喝着茶，一边打趣：“比赛前夕都没见你这么紧张，怎么顺利通过以后反倒是不安起来了？”
她自己则跟悠悠相反，之前压力很大，现在一身轻松。
坐在船上，吹着海风，简直不要太舒坦！
“哎哟，你那是靠自己实力通过的嘛，我不一样，抱了个大腿而已。”
说着，悠悠垂下脑袋。
川雅星伸手刮了刮她的鼻子：“有大腿抱还不好呀？说明你这个人运气不差，有时候运气也是实力的一部分，人家想抱还没有呢~”
悠悠抬起头，顺着川雅星的视线望过去，只见周遭一群人盯着她，脸上写着“身在福中不知福”几个大字。
“........”
看见他们羡慕的表情，悠悠突然觉得有些道理。
行吧，一下子就说服了她。
可是，转念一想，她运气好的话，怎么会逢赌必输啊？
小落趴在船栏上吹海风，不仅让她回想起人生中第一次出海时，她与萨博还要站在木箱上才能够着船栏。
眨眼的功夫，没想到过去这么多年。
她和萨博都已经长大，路飞那家伙应该也长高了不少吧？
真是时光飞逝啊。
突然又有点想念那个愚蠢的弟弟了。
佐特走过来，靠在旁边，伸出手说道：“我为之前的嘲笑向你道歉，没想到你真的挺强。”
报名登记名字的那天，他还犹豫要不要收下眼前的丫头，差点就因为自己主观上错误的判断，让海军错过了一位优秀的新兵。
小落回过头问他：“你有笑吗？”
当时她没太在意，倒是记得站着的那几个人笑了。
当她成功加入海军以后，那几个人仿佛消失了一般，从没在她眼前出现过。
其实人家在她面前晃荡过好多次，她没认出来而已。
佐特不好意思的挠挠头：“你没放在心上就好。”
他就怕小丫头怀恨在心。
还好是个不记仇的家伙。
几天的功夫，舍迪带着老兵以及新兵崽子回到海军G-1支部。
同时还有从其他地方选拔出来的几百名海军，在同一天纷纷到达，汇集成一只大队伍。
支部比临时基地的条件好太多，首先宿舍由原来的8人一间变成6人一间，而且面积比之前大了差不多一倍。
其次，他们训练的地方，装备齐全，不单一，可以让众人全面发展。
食堂的饭菜也相当的丰盛，有鱼有肉，有汤，有饭后水果，还有甜点！！
营养绝对跟得上。
训练再久都补得回来。
这让小落一边感慨海军的奢侈，一边连吃几大盆。
他们的日子过得可真好，不像革命军，东躲西藏不说，吃的住的都没有海军好，连洗澡都要节约到两人挤在浴缸里一起洗......
小落、悠悠、川雅星以及之前和她们同一个地方选出来的麻美。
加上另外两名女生，6人被分配在一个屋。
那个麻美很奇怪，不爱和人打交道，总是一个人躲在一边，别人和她讲话，也不愿意搭理，整个人显得无比沉闷与压抑。
被多无视几次后，就没有人愿意和她说话了。
至于那两名女生，相当傲慢且高调，一个叫莉莉娅，一个叫若拉吉。
听说是某些国家皇室送来的不得宠的公主，为了巴结海军继续保护他们的国家，每年都会送公主和王子前来历练。
看见住在这么简陋的房子，两人开始阴阳怪气。
“这是人住的地方吗？我的宠物狗住的都比这里好。”
遛拔（九）巫ba陵 私陵 屋}君羊
“房子破就算了，居然还要跟这群贱民同一个房间。”
莉莉娅和若拉吉说这话的时候，白眼都快要翻上天。
“你....！”
气得悠悠想上去和她们理论一番，被小落及时拉住：“甭管她们，我们顾好自己就行。”
只要这两人不要妨碍她升职，便睁一只眼闭一只眼吧。
目前首要任务是如何爬上高位。
一直当个底层小兵，什么重大机密都不能得知。
那这个卧底，就毫无意义。
她们刚开始进入海军，沦为杂役兵，就像一块砖，哪里需要往哪里搬。
每天不是打扫厕所就是去翻修新操场，还要被所谓的前辈指手画脚，替他们干活。
而那帮人却躲在一边偷懒。
要不是部队里明令禁止打架斗殴，她又不想惹事被赶出海军，早就给他们几脚了。
小落、麻美，在训练时，凭借优秀的表现很快身为上等兵，川雅星二等兵，悠悠三等兵，另外两名肥哒哒的公主还是杂役兵。
即使闹了不少脾气，上级也没有提高她们的职位。
舍迪严肃道：“我希望大家明白，这里是海军！不是你们的家！想怎样就怎样，要想留下，就得抛弃以往的身份，遵守军令！如有不从，麻溜滚蛋！！”
大家站成一排，听着舍迪的训斥。
根据小落的观察，她发现这个少尉，真的很喜欢让大家滚蛋啊~
莉莉娅和若拉吉一听就知道舍迪在指桑骂槐，这些话不就是说给她俩听得吗？
心中虽然有气，但不敢顶嘴。
要是这个时候被赶出海军，她们没有地方可去，任务没完成之前，父皇是不可能让她们回王宫的。
（二）jiu邻五衫扒起吆氵
只能憋着气，心里想着等回去以后，定要让舍迪好看！
日子过得很快。
又一个月过去。
这个月，小落他们这些新兵仔开始陆续跟着前辈们在近海执行任务，基本上都是一些收拾烂摊子的事情。
很多城镇被海贼破坏的乱七八糟，这种时候就需要他们这些小兵来帮忙重建家园。
很多人都是过来做做样子，敷衍了事。
但小落不仅帮人家房子修的漂亮，还把老人小孩哄得乐呵呵的。
他们直夸小丫头心地善良，是个好人。
不像某些海军，还要趁机偷他们仅剩的贝利和值钱的东西。
小落听到后面这句话时，表情不大好。
都说海军正义，为平民百姓服务，为他们赶走海贼，为他们重新修建家园.....
这些都不假。
但面对世界政府实施暴政的王国时，置若罔闻的也是他们。
甚至还成了帮凶。
海军内部，早已腐烂透了，却要打着正义的幌子树立虚伪的形象！
得知此事以后，小落找到那帮偷东西的海军，在他们还没看清她的身影时，就将人打晕，从他们身上搜出前几日偷来的钱财还给了村民。
村民们一个个感动的痛哭流涕，就像见到了救世主一般。
其实这些钱真的很少很少，还没有他们小兵一个月的工资多，但却是村民一年的生活费。
就这样，还有人惦记。
他们与海贼又有什么区别呢？
一个光明正大的抢，一个暗戳戳的偷，偷完还要给自己立牌坊？
简直臭不要脸。

第62章 出任务
几次任务下来，村民们纷纷对小落赞不绝口。
舍迪都看在眼里，那丫头，确实是老实做事的人，每次动作麻利，不拖泥带水，一个人能干三个人的活。
待人还真诚，怪不得村民喜欢。
不仅村民，很多同僚也挺喜欢她。
觉得这个小妹妹不矫揉做作，有本事，长得又好看。
胖胖的新兵仔斯托卡就是其中之一，他没事总是找小落玩，大家都心知肚明他看上人家了，就只有那小丫头不知道。
一直把人家当成兄弟处。
她甚至把所有男性当成兄弟处。
只有面对美女时，才会在她脸上看见略微的娇羞。
“？？？”
众人表示不是很理解。
舍迪琢磨着让小落出去历练几次，升职应该会很快。
说到历练，没两天便迎来了好机会。
基地长鼯鼠下达命令，让各队挑出优秀的海兵跟着火烧山一起前往新世界某座岛屿，逮捕挑事的海贼。
火烧山是海军总部的一名中将，和鼯鼠是同僚亦是好友。
他自己手里虽有得力的干部，但这次牵扯的海贼比较多，所以特意向鼯鼠借人。
反正近来G-1支部一切安好，没什么大事发生，又招了新兵，人手充足，鼯鼠便爽快答应火烧山的请求。
就这样，小落被舍迪推荐了出去。
跟她玩得好的悠悠以及川雅星也被选上。
不爱说话，实力不错的麻美被派去了另外的地方执行任务。
只有两位公主，留在G-1支部，继续当砖。
心里明明很酸，还要装作不在意。
“切，有什么了不起的，就她们那点能力，早晚被海贼杀死！”
“就是，我才不想出去呢，扫扫厕所....不也挺好的吗？”
说到最后，自己都心虚。
这里的厕所，成千上万的人用，是真的臭啊！！！
踏上军舰出海时，悠悠兴奋不已：“没想到这么快就能去逮捕帅哥了，我听说这次特拉法尔加·罗也在。”
小落不得不好心提醒她：“你现在是海军，注意点。”
虽然动漫里，罗看起来不像个反派，但海贼，哪个不杀海军的？
往那里一站，他们注定不是一路人。
悠悠拉着小落的胳膊晃悠：“知道啦，我就犯犯花痴又不会怎么样，倒是你呀谷西，怎么总是跟个小大人似的？明明是我们当中最小的，为何经常给人一种大姐姐的感觉？你以前在家里最大吗？有很多弟弟妹妹吗？”
“....差不多吧。”
小落想起小时候，路飞萨博艾斯，都算是她的弟弟。
当然，也只有她这么认为。
她内心不仅不承认自己是女孩，还不承认比他们小。
悠悠同情的拍拍小落的肩膀：“唉，穷人家的孩子，姐姐就像老妈子，怪不得你这么成熟懂事。”
“.......”
老妈子？
真不知道是不是在夸她？
不过有段时间又是给他们做饭，又是织帽子做鞋子，确实很像老妈子.......
吆 玲 亿漆⑷无 IX咝疚⑻
火烧山这次要带他们去的地方叫米斯特利亚岛，据说有人在那里贩卖人造恶魔果实，吸引了大量海贼聚集。
有些人买不到就抢，在大街上随意开战，打伤了不少平民。
小落没想到人造果实，这么早就有了？
她记得是多弗朗明哥命令让凯撒·库朗制造人造果实，也就是那个瓦斯能力者，然后贩卖给四皇之一的凯多。
那是五年后该发生的事情。
看来他们的交易从很早就已经开始了，但这次应该跟明哥无关吧。
毕竟那个男人城府颇深，不会轻易暴露自己。
不过，这么明目张胆的贩卖怎么想都有些不对劲，感觉就好像是故意引他们去的一样。
不知道是哪位狡诈的海贼在使用什么阴谋诡计？
小落都能想到这一点，海军总部那些高层又怎么会想不到。
所以才派身为中将的火烧山带人前去查看。
这种事，他们甚至都没让大将插手。
反正火烧山他们要是处理好了，该升职的升职，该加薪的加薪。
侕龄疤污令⑨？伞六⑼
没处理好，嗝屁的话，海军的损失也不重，到那时已经摸清楚具体情况，如果棘手，再让大将走一趟。
等到了米斯特利亚岛，火烧山让一批人脱下海军制服，换上平民的衣裳，假装成居民混进城镇中，另一批偷偷潜伏各个海岸口，准备将他们一网打尽。
小落、悠悠、川雅星、佐特以及斯托卡五人分为一组。
由于这座岛很大，城镇又多，总共派出去了10支小分队。
分别前往不同的地方。
如果有什么异常发现，立马用电话虫联系对方。
因为四人极力推荐，小落临危受命成了他们小队的队长。
换好衣裳以后，舍迪将电话虫一一发送给10支小分队的队长。
小落接过电话虫，看见电话虫，她才想起是时候给老爹打个电话回去报平安了。
但不能用这个电话虫打，怕被监听。
这两个月一直没法抽身，现在脱离大部队，可以趁机去镇上用别人的电话虫偷偷打一个。
临走前，舍迪假意傲慢对小落说道：“要是不干出点成绩来，麻溜给我滚蛋！别留在这儿丢人现眼！”
他摆出一副看小丫头不顺眼的模样。
但小落却想笑。
这两个月以来，他叫她滚了很多次。
尤其是还没正式成为海军的那一个月，简直是哪哪看她不顺眼。
现在出任务居然会推荐她，她就知道舍迪不像他表面那样不近人情。
“行，保证出色完成任务。”
领了命令，小落便带着队友朝着西南方向的格莫林镇出发。
几个人越走越远，悠悠回过头，已经看不见他们的海军军舰了，然后她突然大叫起来：“啊啊啊，西西，星星我好兴奋啊！！我们像不像话本里的卧底？假装成平民出来抓捕坏人，简直太酷了！”
听闻卧底两个字，小落的心咯噔一下，差点跳出来。
她心虚道：“确实像.....”
不是像，她本来就是卧底。
川雅星：“好啦好啦，悠悠，你淡定点，正常点，别一下子就被人看出来了。”
“哦，我会注意的。”
说完，悠悠瞬间安分了下来，只是时不时想起，会捂着嘴偷笑。
小落能看出来，她是真的很开心。
藏都藏不住......
另一边，格莫林镇。
一名黑发少年，不小心和船员走散，偏偏这时候肚子又饿得呱呱叫。
无精打采的他，漫不经心的游荡在大街上，突然闻到一阵飘香，少年抬起头，顿时眼神发亮。
“是拉面！”
说起拉面，他都7年没吃过了啊！

第63章 给龙报平安
小落、悠悠等五人抵达格莫林镇。
这里的镇子相对繁华，房子修的很漂亮，跟一栋栋的小别墅似的，街道干净，地上连片树叶都没有。
市中心的广场还有花坛，喷泉，环境优美。
各种商铺正在营业，门庭若市，人来人往。
看得悠悠眼花缭乱。
她以前住的村子旁边的小镇可没有这么漂亮。
一时之间都忘了自己是来干嘛的。
拉着川雅星就往人群里挤，两人也不知道人家在卖什么，看见人多便去凑热闹了，脸上带着止不住的笑意。
佐特无奈的摇头：“真是一群小姑娘。”
别看川雅星长得高又成熟，外表是典型的御姐型，其实内心跟小女孩一样，喜欢各种漂亮的东西。
斯托卡问旁边的女生：“你不去看看吗？”
小落摇头，她四处张望，想找找什么地方可以打电话。
斯托卡又问她：“你喜欢什么？我挤进去帮你抢！”
刘lingII·弍氵斯拔 VIII泗
反正他身上的肉多，可以将人弹开，无人可挡。
“什么都不喜欢。”小落如实回答，然后拍拍斯托卡的肩膀叮嘱道：“你们几个在这里等我，我先去打探打探情况。”
“我跟你一起啊。”
“不用，你们还是多看着点悠悠她们吧，等下别走丢了。”
小落没给斯托卡继续说下去的机会，越过他，一溜烟的跑掉。
“喂，谷西.....”
那人瞬间消失在人海中，他想追上去都没法追。
佐特很想告诉他，追女孩子不是这么追的，但一想到自己都22岁了还没谈过一个对象，算了，就不丢这个老脸了！！
小落在街上转了老半天，也没找到类似于电话亭的那种电话虫，给点钱就能打电话。
囷（七`）邻把物肆榴疤VII鳍
最后看耽误的时间太久，怕引起同伴的怀疑，她便走进了一家没人的商店。
相比其他的店，这家店显得空寂多了，没有红红火火的装饰，也没有漂亮的灯光，只有昏暗以及阴森。
让人看了就不想进来。
走进来还一阵凉飕飕的感觉。
小落探头询问：“老板，我能借你的虫打个电话吗？”
正在打瞌睡的老头，缓缓抬起头，他的眼神深邃，脸上布满褶皱，就像一棵枯树，暮景残光。
他什么话也没说，只是点了下头，又继续垂下脑袋。
老人家的样子，看起来有些渗人，小落犹犹豫豫的伸出手，最后还是拿起电话虫，走到一边，拨通了龙的电话。
“布噜布噜，布噜布噜.........”
拨通时，她时不时扭头看向那位老人，依旧在打瞌睡，一动未动，要不是看见他还在均匀的呼吸，她都以为他挂了。
虽然这个想法不太礼貌。
没多久那边接通，传来男人低沉的声音：“喂？”
“是我。”
小落小声说道：“来给你报个平安，目前已经成功潜入海军，正在外执行任务，请您放心。”
正在指导萨博训练的龙，猜到有可能是自己女儿打来的，没想到真是她打来的。
他嘴角不自觉上扬，语气却冰冷回应：“知道了，你注意安全。”
男人说话的时候，下意识就走到一边，逃离萨博的视线。
不想让那小子听见。
但正在练招的金发少年，已经察觉到了首领异样，他好奇的停下动作窥看。
小落问：“近期需要我做些什么吗？”
龙：“不用，你先提升职位，想办法调去海军总部。”
待在老爷子身边，他也安心点。
⑸①%妻！疤巴磷起/⑥①
瘤龄 貳#児珊丝吧八⑷
“好，要是没什么事的话，我就......”
小落的话还没说完，电话那头突然传来萨博的声音，他激动喊道：“小落，你先别挂！我是萨博，你最近过得好不好？成功混进去了吗？没被人怀疑吧？在海军有人欺负你吗？有按时吃饭吗？”
他怕自己不在，有人欺负她，怕她过得不好，怕她孤身一人想念革命军的同僚，也怕小丫头为了饿小某个地方不好好吃饭。
一连串的问题，问得小落都不知道先回答哪一个。
但她不能说太久，只能言简意赅：“....萨博啊，你怎么也在？我一切安好，放心吧。”
“那就好，凡事不要逞强，坚持不住就回来！”
金发少年继续叮嘱道，深怕她在外面乱来，要是出了什么事，他会后悔一辈子。
“知道啦，先不说了，我得去跟同伴汇合，你们多保重。”
“嗯，行，你......”
“吧唧.......”
萨博盯着龙手上的电话虫，那边传来挂断的声音，他刚还洋溢在脸上的笑容瞬间消失，变得失落：“...什么同伴啊？这么着急吗？”
他突然很好奇小落的那些同伴是男是女？
万一被海军崽子看上了怎么办！
她那么可爱，不会被人盯上才怪！！
萨博顿时感觉一口老血堵在喉咙里。
龙：“.......”
男人无语的把电话虫塞回衣服里，好不容易跟女儿通个电话，结果这小子冒了出来，占用了一大半时间。
关键是他都没说几句。
（六）VIII就吴吧⊙！逝陵 【舞￥qun
女儿还这么小，就被人惦记的感觉，可真不好受。
少说也得35岁以后才能处对象吧？
不，35太年轻了，40岁差不多。
龙眉头紧蹙：“我看你今天有点闲，去多跑200圈。”
萨博懵逼的抬起头：“啊？可我今天的圈数已经跑完了，咱们不练新招了吗？”
男人一副“你看我还有心情指导你吗？”的表情看着他，严肃道：“跑步去。”
棋弍氵淋俬⑨泣san事
“.........”
这个阴晴不定的首领，打电话之前不是还夸他进步了，等会教他新招式吗？
咋突然变卦了？
萨博第一次跟龙顶嘴：“又跑步？不行，我得变强！”
当她遇到危险的时候才有能力保护她啊。
毕竟海军内部里那么多的怪物，万一她一不小心身份暴露，自己还跟个菜鸡一样，怎么去救她？
话音刚落，萨博就对龙出了手，强迫他跟自己对招。
男人本来就不爽，正好有理由把臭小子按在地上摩擦了。
不能怪他以大欺小，要怪就怪萨博挑衅他的权威吧。
其实打着打着龙就慢慢消了气。
半个小时后，继续教萨博。
萨博就这样肿着个猪头，开始练习新招式。
这次他练得格外认真。
因为是用帅气的脸庞换来的机会。
小落挂断电话后，把长得像蜗牛的虫放回老爷爷的桌子上。
老人家还在打瞌睡，始终没再抬头。
这生意做得可真随性，家里怕是有几栋房等着出租吧？
小落环视四周，看着挂在墙上的各种造型的面具，别说，还挺别致。
II韭磷无~珊VIII弃⑴散
她问道：“老爷爷，你这都是你自己做的吗？”
听闻声音，老人打了个激灵，清醒过来。
刚才短短的功夫，他又睡了过去，被小丫头吵醒后，他用恍惚的眼神望着她：“啊？什么？”
老人的声音沧桑且沙哑。
小落见他没听见，便又问了一遍。
说起这个，老爷爷突然精神抖擞：“是啊，都是自己做的工艺品，但我发现现在很多年轻人都不太喜欢，所以一直搁置在这儿没卖出去多少，你要是喜欢，送你一个吧？”
“哈哈哈，你家不会真有几栋楼吧？额，我是说，我挺喜欢的，正打算买一个。”
说着，小落开始挑选起来。
但她有些犹豫，这些面具看着都不错，不知道选哪一个。
半响，身后传来老人的声音：“就那个狐狸面具吧，它很适合你。”
“这个吗？”
小落将狐狸面具取下，仔细端详。
它的底是白色的，上面用红色的颜料画有花纹，就像一个妩媚妖娆的女人的妆容，带着丝神秘与仙气。
她有些好奇，询问：“为什么说它适合我？”
老人笑了笑：“因为你就是它啊。”

第64章 七年后第一次相遇
“？？？”
什么叫我就是它？
老爷爷是在说我是个狐狸精？还是在骂我是个畜生？
这些上了年纪的人，说话总是一套一套的。
让人无法理解。
反正不会让你听懂就对了。
大概这样会显得高深莫测吧？
“我再看看其他的。”
这么女人的东西，才不适合她呢。
她要选个霸气的，就像关二爷或者鬼阎王那种。
小落正准备放下。
被老人伸手阻止：“试下就知道合不合适了。”
“........”
瞧他的样子，好像自己不戴给他看，就不会善罢甘休一样。
戴就戴吧。
反正戴完直接说不喜欢，推脱掉就好。
这样想着，小落已经把面具戴上。
这是一张只能遮挡上半张脸的面具，鼻子以下露在外面。
一袭白色，更衬托出女生水嫩的红唇。
让她感到意外的是，这面具就好像天生为她制作的一样，竟然会如此合适。
就连她脸型的大小都刚刚好，整个人仿佛和面具融为一体。
让她恍然间从镜子里看见一个倾国倾城的美人，明明是自己的样子，却有着她没有的性感与妖娆。
简直是个活脱脱的狐狸精啊！
卧槽！！！
中邪了吗？
吓得小落赶紧后退三步。
邪魔外祟，给劳资退！退！退！
休想攻克她内心的防线！
她正想把面具取下来的时候，听见外面有人大喊：“大家快帮我抓住他！杀千刀的臭小子给我站住！”
扭头看去，只见一个身影“唰”的一下从店门口闪过，小落都还没看清人影，就消失不见了。
后面追的人，已经累得气喘吁吁。
嗯？
光天化日之下，有人抢劫？那只能怪他命不好，遇见了她。
小落立马追了出去。
那人已经跑远，隐约能透过人群看见他的背影，为了防止跟丢，女生加快了速度。
由于街道上的人比较多，总是不小心撞到人。
“抱歉。”
“不好意思。”
“对不起。”
不得一一道歉，太耽误时间。
后来她干脆跳上旁边的屋顶，在屋顶上奔跑。
一下子缩短了与“歹徒”的距离！
那人似乎见没有人在追他，也放慢了速度，跑进一条小巷子中。
小落趁机从房顶上跳下，一脚把他踹倒在地，然后坐在他腰间，一只手将他的手反扣，另一只手拔出匕首抵在他脖子处，一身正气说道：“把钱交出来！”
趴在地上的人眉头一皱：“打劫？”
他回过头，看见一个戴着狐狸面具的女生坐在他身上，顿时嘴角一勾：“小妹妹学什么不好啊？大白天的学人打劫？”
还戴个面具。
装备倒是齐全，就是太嫩。
敢打劫到他头上？
留疤揪物ba 零④龄⑸箘
少年回过头的那一瞬间，小落整个人愣住。
“！！！”
草！
怎么会是他？
这个世界也太小了吧？
这都能遇得到？
自己正在执行任务呢，可别被他认出来了！
女生开始显得有些慌张起来。
一不留神就被身下的人一个翻转，反压在地。
I澪亦奇siwu（九）④久ba
他顺势夺过小落手中的刀，换成抵在她脖子处：“要钱没有，要命一条，不过我很强的，你这种小丫头片子伤不了我。”
“？？？”
小丫头片子？伤不了他？
他莫不是忘了小时候自己是怎么被她按在地上揍的吧？
等等。
麻子脸居然没有认出她来？
难道是长大的样子变化太大吗？
思索了一会儿，小落才想起刚刚在老爷爷的店里试面具，还没取下就追出来了。
“........”
所以他并不知道她是谁？
小落问道：“不是你抢人钱吗？”
艾斯愣了一下，回答：“我？我从来不干那种勾当。”
他是抢过坏人的钱，但这种平民的钱可从来不抢。
“那人家追你干嘛？”
“....吃饭没给钱。”
“霸王餐？！”
好家伙，差点忘了这小子是吃霸王餐长大的，以前自己还跟他和路飞萨博一起吃过一次。
那次，小落误以为他们会用卖完鳄鱼的钱拿来买单，结果被店员发现是小孩子后，几个人破窗而逃。
后来也没去把钱给人家。
在革命军里历练了七年，小落更加体会到了平民的不容易与悲哀，何况艾斯的胃口也大，貌似卡普养大的孩子胃口都不小.......
不知道他刚才吃了人家几十上百碗？那不得亏死去？
艾斯见不是打劫的，便把匕首丢在地上还给小丫头，他一脸自豪的说道：“没有吃霸王餐，我跟他们说了多谢款待。”
小落无语，感情他这些年跟玛琪诺学得礼仪，都被他活学活用了？
但能不能用在正道上？
女生双手抱胸，一脸严肃：“那我可以揍你一顿，再说声抱歉吗？”
艾斯挑眉：“可以啊，但你打不过我，而且我今天也没时间，下次吧，拜拜。”
他还得去找失散的同伴呢。
说着，准备要走。
被小落拦下：“给钱。”
“都说了没钱，等以后找到宝藏再来还。”
“我看你是个惯犯吧？还记得自己都在哪里吃过吗？”
艾斯想了想，十多年吃过的餐厅太多，确实一个没记住。
不过这丫头，管得是真的宽。
他从小自由惯了，一点也不喜欢这种被人管的感觉。

第65章 和艾斯纠缠
悠悠、川雅星、斯托卡三人见小落出去打探消息很久了还没回来，担心她遇上什么危险，便跟着过来找人。
只留佐特一人原地待命，以防小落先回去找不到他们。
“西西。”
“谷西！”
几人一边走，一边呼喊。
都快从市中心走到街尾了，还没看见那人半点影子。
悠悠问：“她不会被特拉法尔加·罗给劫走了吧？”
斯托卡傻傻当了真：“那怎么办？我们怎么才能找到她？去晚了怕是有危险！”
谷西那么可爱，不会被海贼们给轻薄了吧？
他听说海贼们个个畜生不如。
即使川雅星很不想理他们，但还是要打断两人的浮想联翩：“干嘛呢？人家那个什么什么罗，为啥要劫走谷西？她现在的身份是平民，没事劫走她干嘛？退一万步来讲，就算发现她是海军，第一时间应该是直接杀掉，以免生出事端，才不会将人劫走。”
斯托卡不服气：“因为她漂亮啊！劫走不是理所当然吗？”
悠悠不敢相信：“罗应该不会那么残忍吧......？”
这么可爱的女孩子，直接杀掉？
她多多少少收集过那些帅哥的资料，没听说会乱杀无辜啊。
“悠悠，平时看看就算了，千万不要被外表迷惑，要不然以后得吃大亏的。”
川雅星还算理智，毕竟以前她的村子也遭受过海贼们的袭击，幸运的是她的家人都有幸活了下来，不幸运的是邻居全部死光，老爹也断了一条腿。
海军在他们岛屿附近征兵的时候，她便来了。
带着父老乡亲的“期望”而来。
川雅星从小就异于常人，反应敏捷，虽然看起来柔弱，但懂得怎样以柔克刚。
海贼袭击村子的时候，她凭借一己之力保护下了全家人，但能力有限，保护不了邻居，保护不了其他村民，只能眼睁睁的看着他们惨死在自己眼前。
临走时，村长握着她的手说：“星星啊，从小你就最乖了，去了海军一定要好好学本事，不想被人欺负，就得强大起来，我们村子老弱病残的，也没什么钱财，雇不起海军来时刻保护着，风铃村未来只能靠你来守护了。”
所以她得努力提升自己，将来回去把学到的东西教给村里的孩子们，防防身也好，不至于任人宰割！
悠悠撇撇嘴：“好嘛好嘛，就看看，不会被迷惑的，你咋跟谷西一样呢？”
总觉得她会被帅哥拐走似的。
她有那么蠢吗？
斯托卡在一边附和着：“就是，长得帅又不能当饭吃，找对象还是得找靠谱的，丑一点胖一点没关系。”
他就差报出自己名字了。
一边聊着，三人又继续寻找小落。
小巷子中。
面对不依不饶的小丫头，艾斯有些没辙。
想逃，却没想到她身手还不错。
三番五次又将自己抓了回来。
“你到底想怎样？”
少年显得有些不耐烦。
小落见他没有要给钱的意思，二话不说，弯下腰快速伸手过去摸人家裤兜，想要搜他的身。
却吓了艾斯一大跳，以为她要威胁自己的小弟！
赶紧捂住连连退后，脸色发青说道：“打架就打架，能不能别抓人要害！”
“？”
小落疑惑的抬起头看向他，又看了看他捂得严实的手。
瞬间明白那家伙在说什么。
这TM神脑回路。
“谁要抓你要害啊，恶不恶心！既然没钱，就把值钱的东西交出来！”
小落瞬间变成鲨鱼齿，对着黑发少年一顿猛骂。
她一个大男人，对他小弟没兴趣！！
但某人再次理解错误：“关键是这玩意儿它不值钱！！！”
伍（一）弃+！疤芭龄起/锍yi
“(▼皿▼#)我没说要它啊！”
⑥疤蹴 武疤〇？司Ling【舞峮
这小子脑子里装得都是什么？
差点气得小落吐血。
“那你，要啥？”
艾斯整个人抵在墙上，小丫头虽然个子不高，却颇有母老虎的风范，他都多少年没有体会这种感觉了啊......
突如其来的回忆在脑海里闪过。
“.......”
小小失神了下，他甩甩头，算了，现在不是想这个的时候。
但他身上唯一值钱的东西可能就腰间的匕首了吧。
也值不了几个钱。
只是为了纪念某人，时常带着而已。
就跟他胳膊上的纹身一样，其中一个“S”字母被划掉，就是为了纪念死去的兄弟——萨博。
小落哪知道他心里的小活动啊，正准备上手抢的时候，听见有人喊她。
“谷西。”
“西西~”
一听声音就是悠悠和川雅星他们。
糟糕，遇见老熟人差点把同伴给忘了。
估计是见她半天没回去，出来找她来了。
小落顺着声音望过去，那三人的身影映入眼帘，街道上熙熙攘攘，他们东张西望，还没发现身在小巷子中的她。
艾斯见难缠的小丫头因为什么事情分了心，便靠着墙捂着弟弟，偷偷挪动脚，快到出口时，立马撒腿就跑。
等小落反应过来后，那人已经挤进人海。
“喂！臭小子你给我站住！”
她赶紧追了出去。
艾斯跑得太快，不小心撞到了迎面而来的悠悠，害得小姑娘一屁股着地。
他也不管人家什么反应，将人一把拽了起来，然后弯腰鞠躬道歉：“抱歉，我不是故意的，请女士不要放在心上。”
说完，扭头一看，那戴着面具的小丫头也冲出了小巷子，他“咻”的一下消失在三人面前。
悠悠懵逼的眨巴着眼睛，有些不敢相信：“刚...刚才那人，是波特卡斯·D·艾斯吗？”
川雅星木讷的点头：“好像是。”
状况外的斯托卡：“艾斯？是谁？”
他们纷纷望向跑远的黑发少年，直到他消失在视线里。
三人完全忽视了从老远开始就在大声呼喊“快抓住他！”的小落。
等小落跑到他们面前时，简直无法理解：“你们几个发什么呆？为什么不帮我抓住他啊？”
悠悠则是一脸花痴相，自言自语道：“天呐，他比悬赏令上的样子帅多了，而且好有礼貌哦，感觉人挺绅士的。”
撞到人还知道拉起来道歉，就是走的太匆忙了，要不然可以多聊几句。
悠悠的话，被小落一字不落的全听见，顿时觉得火大：“有礼貌个屁！”
她是没看见他小时候那个混账样子。
不，现在也很混账！
只不过跟玛琪若学了些礼仪，才给人造成了这种假象。
其实他骨子里还是个坏小子！
斯托卡看见戴着面具的女生，疑惑道：“谷西？”
咋突然这身打扮？
川雅星也认出了小落：“谷西，你刚才是在追艾斯吗？”
“对啊，你们也不帮忙拦着点。”
物I奇baVIII淋弃+锍医
她气得双手叉腰。
可恶，就这么让他给跑了！
本来还有事想问他。
悠悠回过神来：“为啥追他？他他他犯什么事了？”
随后想起来什么，又满脸坏笑，一副什么都懂了的模样，用手肘挠了挠小落的腰：“哦~ 原来如此！他犯的事，是偷了你的心吗？怪不得还戴个面具，害羞呀？怕他看见你脸红啊？”
悠悠可没忘记，一个月前某人激动的从她手里抢走艾斯悬赏令的事情。
现在见到正主了，应该激动坏了吧？
“什么跟什么啊？”
小落被人提醒，才想起脸上的破玩意儿，立马拿了下来。
脸色铁青。
一点红都没有！

第66章 打听消息
斯托卡看向小落，他听出了刚才悠悠的话里有话，大概是她们女孩子之间的调侃，但他听着不太舒服。
什么偷了她的心！？
谷西为什么要害羞？
“所以，刚刚那个人是艾斯？什么人啊？你们认识？追他干嘛？”
川雅星淡淡回答：“不认识，一个海贼而已。”
悠悠善意提醒：“是海贼帅哥，还是个船长哟。”
小落：“.......”
没救了，真是没救了。
这个颜控！！！
麻子脸一点也不好看，还没有她上辈子一半帅！
斯托卡：“我们来这儿，不就是来查贩卖人造恶魔果实的事情嘛？既然他是海贼，应该听过这件事吧？说不定他来岛上的目的，也是来换取人造果实的，所以我们跟着他......”
悠悠一脸恍然大悟：“对哦，我怎么没想到，斯托卡，你真是个大聪明。”
没想到他平时看起来笨笨的，关键时刻脑子还挺管用。
川雅星竖起大拇指：“大智若愚。”
斯托卡见两人都夸他，不好意思的傻笑：“哪里哪里。”
视线又不自觉的飘向小落，想听听她怎么夸自己。
小落先是微笑的鼓鼓掌，然后嘴角立马下拉：“人家早跑得不见踪影了，你们才想起来？”
她刚才追艾斯，也不全是因为吃霸王餐的事，就是想到了他有可能知道些什么，才不想放任他这样走掉。
害，这群家伙。
后来，小落将自己拿的第一个月工资，全部给了餐厅老板。
算为那小子积点德吧。
毕竟.......
悠悠为此大跌眼镜：“你你你，谷西妹妹，万万使不得啊！糊涂啊！我看你平时挺清醒的啊，怎么能给男人花钱呢？你这跟恋爱脑有什么区别？”
“能不能学学我，只犯花痴，不动真心啊？”
“我跟你讲，真心值不了几个钱，钱财才是最重要的，女人一定得有钱！！”
“你还小，你不懂！唉，糊涂啊！”
她刚才还对艾斯的好印象，现在全没了，原来是个吃霸王餐让女人付钱的家伙，长得再帅也没用。
在她这里直接被pass掉。
悠悠继续喋喋不休：“这种男人，不能要！”
“谷西啊，你可长点心吧。”
“这世界上帅哥多得是，没必要在一棵树上吊死，但挣钱难啊，生活难啊！！”
“你这个涉世不深的小妹妹，我该拿你怎么办哟？”
“........”
小落全程没说话，只因不知道如何解释。
又不能说自己是个男人，不会对男人动心。
也不能说自己认识艾斯，艾斯还是路飞的结拜兄弟。
其中很多缘由，没一个能说的。
干脆就听她念叨几句算了。
不过因为这件事，小落也算看清了悠悠，没她想象中的那么爱帅哥，她更爱的是钱。
这样也好，省得担心她以后没有分寸，被美貌的海贼害死。
餐厅老板接过贝利，感动的热泪盈眶，连忙道谢：“谢谢你帮我把钱给追回来，不介意的话，我请你们吃拉面吧？”
小落还没说话，悠悠立马答应下来：“好啊，那我们就不客气了。”
等老板退下后，斯托卡心里也郁闷：“为什么要帮那臭海贼还钱啊？那可是你一个月的工资啊。”
虽然自己还有钱不可能让谷西饿着，但是想起来就不爽。
“好了，你们都别说了，钱财乃身外之物，没有也饿不死。”
她小时候没钱，还不是照样过来了。
后来有一次捡到一大袋贝利，说是送给她的，她也没要，全留给达旦了。
遛⊙er（二）⒊⒋⑧？紦斯
她总觉得那种东西，留给需要的人更合适。
在她身上反而没什么用。
佐特一脸茫然：“我不在，你们发生了这么多事？”
悠悠：“可不嘛，还好我们去找谷西了，要不然说不定她已经被那混蛋给拐跑了。”
小落：“.......”
行，你说的对。
也不知道刚刚谁还犯花痴来着？
没多久，五碗香喷喷的拉面上齐。
餐厅老板满脸微笑：“你们慢用，不够的话，我再给你们上。”
说完，准备要走。
小落叫住了他：“老板，我想跟你打听个事。”
他停住脚步，转回身：“你说。”
迩jiuling焐⑶疤⒎⑴③
“我听说前段时间，有海贼在街上闹事，因为抢东西还把居民给打伤了，你可知他们抢的东西是在哪里买的吗？”
“小妹妹，你算问对人了，我这里每天人来人往，听客人提起过，他们在我们小镇东边森林里的小破屋，见过那帮海贼的集聚地。”
小落继续问道：“什么时候？”
老板想了想：“大概两个星期前，现在还在不在就不知道了，自从那帮海贼来了以后，陆续有更多的海贼上岸，你们多注意安全，可别被盯上。”
悠悠好奇：“小破屋的海贼有多少人啊？”
老板：“那就不清楚了，我们这种普通人可不敢靠近，路过都得绕道而行，不过听说事情已经传到海军耳朵里，相信他们很快就会赶来解决。”
说到这个，斯托卡自豪的挺起胸脯：“那是，海军还是挺靠谱的！”
老板微微笑道：“是啊，如果你们没有其他事情，我先下去忙了。”
现在正值用餐时间，餐厅里有些忙不过来。
等老板走了以后，五个人开始边吃边开始密谋起来。
悠悠还不忘夸赞小落：“真有你的，一问一个准。”
小落笑了笑没说话，正如老板刚才说的，他们这里每天人来人往，大家坐在一起吃饭，总要聊天吧？
所以在餐厅，很容易打听到消息。
川雅星：“那我们现在该怎么办？”
佐特：“吃完饭去森林里看看？”
小落：“一起去很容易全军覆没，我先和雅星潜入打探情况，如果两个小时后还没回来，你们就联系火烧山中将他们。”
悠悠对这个安排不满意：“不行，你俩怎么能丢下我呢？”
斯托卡：“我也要去，我不放心你...你们。”
小落眉头一皱，四周瞬间散发出一股低气压：“听话，这是命令！”
对于小落来说，这不是闹着玩，是随时都有可能丢掉性命的任务。
大意不得。
可能在革命军当干部当久了，她一旦认真起来，颇有领头人的范儿。
让两人瞬间闭了嘴。

第67章 拍价人造果实
小落和川雅星花了差不多一个时辰，才找到那群贩卖人造果实的海贼窝点。
窝点在森林深处，一般人都不敢来的地方。
他们藏得还算挺隐蔽，这里阴森幽暗，被大树包围，茂密的枝叶严严实实的把阳光阻隔在外，一点都透不进来。
明明是大夏天，却能感觉到阵阵凉意。
小破屋外，聚集了不少来抢买人造果实的海贼。
为什么说是抢呢？
医邻1qi？⒋屋玖俬九巴
看他们的情况貌似是供不应求，一个星期内只能拿出1-2个贩卖。
货源很少，买家却多。
大部分海贼，小落并不认识，但她注意到了两名颇有人气的海贼。
一名是悠悠时常念叨的特拉法尔加·罗，三年后的超新星，现在的他在海贼世界还并不活跃，知道他的人也很少。
另外一个是小丑巴基，四分五裂果实能力者，曾经是海贼王罗杰船上的实习生。
罗杰死了以后，他建立了自己的海贼团，应该一直在东海那片区域活跃，后来还在橘子镇称霸，算是路飞升级路上的一个“小怪”吧，竟然会出现在这里？
说起巴基，不得不顺口提一下他的运气值，未来的他不仅靠着运气成为了王下七武海，更是一步登上了四皇之一的宝座。
被人调侃是吃了运气恶魔果实的能力者。
不过话说回来，怎么一个个都对人造果实有兴趣？
她记得这玩意儿有副作用吧？
一旦吃下去，就会失去悲伤，愤怒的表情，即使内心悲痛欲绝，泪流满面，嘴角却还是上扬着，发出哈哈大笑的声音。
说白了都是一些失败品，真正成功的很少很少，并且都被凯多的部下食用了。
除非他们把押送去和之国的“成功品”截了下来。
但敢从明哥和凯多手里截东西，怕是没几个人有这样的胆量。
小落和川雅星躲在高处的树干上观看了一会儿。
了解基本情况以后，两人刚跳下树正准备假装买家混进人群中时，看见一个戴着橘色帽子的少年出现，他背上还扛着一袋东西，不知道是什么。
小落愣了一下。
艾斯那臭小子，果然也是奔着这玩意儿来的？
老实的吃下你的烧烧果实不好吗？
走了一半路的川雅星见队长没跟上来，疑惑的回头：“谷西？”
“额，来了。”
小落一边说着，一边从腰间取下狐狸面具，戴上。
然后跟了上去。
川雅星时不时的看向小落，不明白她为何又把那好看的面具给戴上了。
直到在人群中不小心瞥见了艾斯的身影。
她才恍然大悟。
谷西这丫头，不会真的对艾斯有意思吧？
只是那名少年并未注意到她们，视线一直停留在对面一个高大的海贼手里拿着的木箱子上。
他嘴角微微上扬，一脸势在必得的表情。
那名拿着木箱的海贼，四周站满了魁梧的同伴，看起来就身手不凡。
小落和川雅星刚混进人群不久，就听见旁边一个红鼻子小丑喊了话：“喂，快打开看看是什么恶魔果实！”
巴基显然已经等不及。
但他一个明明看不起恶魔果实的人，不知道在这里瞎凑什么热闹？
当初因为被香克斯吓到，巴基意外吃下了四分五裂果实，因此还痛恨上了香克斯。
在这里能遇见他，着实没想到。
特拉法尔加·罗抱着长刀不说话，眼神比起以往更加凶恶。
仿佛在压抑着某种情绪。
再加上其他海贼时不时的呐喊，现场一片吵闹，激昂。
感觉随时都要打起来。
这时，从小破屋里走出一个嘴里叼着雪茄的强壮男人，约莫四十来岁，他便是窝点的老大，名为希格尔。
见今天到达的人数比以往还要多，笑容难免浮现在脸上。
“大家稍安勿躁，这就让你们瞧瞧今天的上品。”
说着，希格尔一个眼神，抱着木箱的人心领会神，立马将木箱打开。
只见一个火红色的果实出现在众人视线里。
下面开始议论纷纷。
“这什么啊？”
“看不出品种。”
武医祁！疤捌⊙⑦瘤医
“听说人造果实都是动物系，希望是个厉害的玩意儿吧。”
“果实的开发程度，还得看个人的修炼，再厉害的东西在废人手里也没用啊。”
“你说谁废物？”
“哟，还对号入座了？”
眼见下面的人说急了眼，希格尔慢悠悠介绍道：“人造火狐狸恶魔果实，起步价一亿贝利。”
听闻这个数字，有人立马甩了脸色：“什么？一亿！打劫呢！上次那么凶残的野猪恶魔果实起步价不是才5000万贝利吗？你这直接翻了一倍！”
最后那野猪果实还抬到了2亿的价格被人买走。
不过买走后，就有人开始去卖家手里抢了。
当海贼的，不就是喜欢抢人东西吗？
有实力就去抢呗。
其余人附和道：“对啊，奸商！”
“我们哪来那么多的钱！”
小落微微皱起眉头，野猪恶魔果实......
不知怎么的，总感觉有人在骂她。
她下意识就扫了一眼站在左边人群中的艾斯。
似乎也勾起了他什么回忆似的，眼底闪过一丝让人看不懂的情愫，但仅一瞬间便消失不见，洋溢在他脸上的依旧是自信阳光般的笑容。
希格尔吐了一口白烟：“那我可不管，冒这么大的风险做生意不就是为了赚钱吗？一亿贝利，有人要吗？”
一直没说话的罗，开了口：“我要。”
希格尔不动神色的勾了勾嘴角。
像是接到指令似的，人群中立马有人喊道：“我出一亿两千贝利！”
罗没有犹豫：“一亿三千。”
那人继续喊：“一亿五千。”
小落因为好奇，回头看了那人一眼，是一名穿着华丽长得的黑瘦男子，但他的气质给人的感觉却像个小喽喽。
不像有钱人。
川雅星暗暗握紧手中的长剑，小声嘀咕了一句：“海贼可真有钱啊......”
到处抢杀掠夺，能不有钱吗？
小落察觉到她的情绪不太好，轻轻的拍了拍她的背。
川雅星从悲伤中回过神，轻声道：“我没事。”
两人便继续看热闹。
罗：“一亿六千。”
他身边的一只大白熊提醒他：“船长，别喊了，我们没有那么多钱.....”
但罗不以为然：“不行，我定要看看明哥又有什么阴谋诡计！”
总有一天自己会亲自杀了多弗朗明哥，为柯拉松报仇！
所以，他得一点点抓住明哥的把柄，将他推下台。
小丑巴基见两人把价格越抬越高，赶紧喊道：“一亿六千零一分贝利！”

第68章 小丑巴基
众人懵逼：“？？？”
哪个天才？就只多一分？
也好意思喊出口？
大家扭头齐刷刷的看向说话的人，巴基双手叉腰，一脸自豪。
却引起众人的哄堂大笑。
但他并未放在心上，任由他们笑。
罗蹙眉：“一亿七千。”
巴基：“一亿七千零一分。”
“一亿八千。”
“一亿八千零一分。”
“........”
罗顿时有些无语，哪里冒出来的家伙，找死是不是？
他一道凌厉的眼神横过来，没吓着巴基，倒是吓着了巴基身边的小弟们。
其中一个小弟扯着他的衣角，想让他收敛点。
这都丢脸丢到家了。
但这么多人注视着自己，巴基显得更加兴奋起来。
“没有人继续出了吗？”
二⊙八（五）玲  ⒐珊榴蹴
看热闹的海贼却笑翻了。
“哪来的大财主啊？一分一分的加？”
“你要是没钱，就别来打肿脸充胖子行么？”
窝点老大希格尔神情也不爽起来，怕是来砸场子的吧。
每次就多一分，有什么区别？
谁TM稀罕他的一分？
希格尔给人群中那名穿着华丽的黑瘦男人使了个眼神过去，那人立马喊道：“三亿！”
“三亿零.......”
本来闭着眼睛，引以自豪的巴基打算继续加，反应过来后，瞠目结舌：“三亿！你怎么不直接抢啊？！”
不愧是当海贼的，口气可真大。
看这种情况，罗收紧手中的长刀，还真打算冲上去了。
就在这时，一名黑发少年上前，把背上的一袋东西摔在地上，十分霸气说道：“五亿贝利！”
刹那间，袋子里的贝利被甩出，少说有几十沓的纸币以及金币。
顿时让希格尔那帮人眼前一亮。
众人纷纷震惊不已。
二玖玲五伞⒏棋亦三
这人谁啊？
这么财大气粗？
话说花这么多钱就为了买一个人造果实值得吗？
小落也被艾斯的神操作吓了一大跳。
他哪来的这么多的钱？
抢的吗？
之前不是连吃饭的钱都没有吗？
还是说自己被他给骗了？
希格尔命人前去查看，两名身上纹有纹身的壮汉走了过来，蹲下来开始数钱。
个个脸上浅浅带着止不住的笑容，希格尔以及众人的视线通通落在了那一袋子贝利上。
看得那叫一个认真。
小的们大致预估了一下，发现只有多，没有少，便对着老大希格尔点了点头。
希格尔从木箱里拿出人造果实丢给了艾斯：“这个归你了，买定离手，从这一刻起出了什么差错，我们一概不管。”
言外之意，没钱的穷鬼可以开始去抢了。
希格尔喜欢看这一出好戏。
但这群人却不敢直接从他里抢果实，因为他这里可以源源不断的拿货，要是有人敢抢，他便会让他们从此以后都拿不到想要的东西。
并且他的部下们，也不是吃素的。
艾斯跳起来接过人造果实，帅气落地。
视线后移扫了一眼虎视眈眈的人群。
他没有回过身，趁人不注意，拔腿就跑。
那速度堪称比兔子还快。
众人反应过来，立马抄起家伙去追。
只有罗和他的一群伙伴站在原地，小落和川雅星也没走。
罗直截了当的问道：“你们的人造果实哪里来的？”
据他调查的消息，这件事跟明哥脱不了干系。
希格尔盯着男人，继续抽着雪茄，并没有选择回答他。
然后对那两名数钱的小弟说道：“收拾好，我们走。”
他刚准备转身。
其中一个小弟大声喊道：“不好了老大！”
希格尔回头，便看见小弟的手上沾了些黄色的颜料，紧接着一个噩耗传进他耳朵里：“这些金币都是假的！”
另一个听闻，赶紧翻了翻纸币，乍一看跟真的无异，但仔细查看也发现了端倪，他拿手用力兹了一下页面，纸币上的画面便糊了：“老大，纸币也是假的，都是假的！我们被那臭小子给骗了！”
希格尔勃然大怒：“什么！”
顿时气得额头青筋暴出：“看我不把他抓回来碎尸万段！”
说完，希格尔便凭空消失在众人眼前，再看见他的身影时，他人已经跑到几百米以外的地方去了，只留给众人一个小小的背影。
“追！”
罗一声令下，贝波、夏其、佩金等人跟着他一起追了上去。
希格尔的手下反应过来，也纷纷跟上。
这反转是愣在原地的两名海军始料未及的。
川雅星问道：“现在该怎么办？”
小落：“追！”
两人一路朝着大伙消失的方向跑去，并且每跑一段路程都会留下标记，方便悠悠她们带人赶来。
另一边，离约定的两个时辰已经过去了半个小时，悠悠终于按耐不住给火烧山中将打了电话过去，请求支援。
但没想到的是，他们那边已经收到三个小队的电话，说发现贩卖人造果实的海贼窝点，并且在不同的方向。
悠悠大惊：“也就是说他们可能不止一个窝点？”
这倒是在他们的意料之外。
那边是这么回复的，现在派出去了不少人，留在海岸包围的海军不多了，只能靠他们自己解决此事。
目前已知的有四个窝点，未知的还不知道有多少个。
挂断电话后，悠悠面露难色，刚才的对话，另外两人都听得清清楚楚。
斯托卡立马站起来：“不好，谷西她们有危险！我们赶紧去救她们吧！”
佐特点头：“嗯！”
三人说走就走。
一路上，悠悠闷闷不乐：“这么大的事，他们居然不派支援？靠我们几个从没参加过战斗的新人，怎么斗得过那帮海贼啊？”
他们当中，就佐特多当了几年的海军，但他实力一般般，这么多年还是个小兵，跟新人差不多。
斯托卡理解悠悠的心情，不过他更担心的是谷西，便没有多余的心思想其他事情。
佐特劝道：“他们那边也是没有办法，人手不够，谁知道敌人比我们想象中的还要多呢？我们总是要独自面对，成长起来！”
森林中。
小落和川雅星两人的速度都很快，没多久便追上大部队。
大家已经开始一路跑一路厮杀，到处都是打斗声。
甚至还有人三三两两的冲上来偷袭她们，被小落几脚全部踹飞，力道极大，让他们连爬起来的力气都没有。
“雅星，我先追上去看看情况，你慢慢跟上来，注意安全。”
说完，小落便跳上树，“咻咻咻”的几下在树与树之间穿梭，快速前行。
此时的川雅星速度已经达到了极限，她从小就以为自己的速度算是上等了，没几个人能比的过，这一刻她才明白，她只是个井底之蛙，没见识罢了。
小落很快便消失在她眼前，追上了特拉法尔加·罗等人。
心脏海贼团的其他成员把希格尔的得力干部拦下，让他们的船长可以毫无顾虑的去追希格尔。
罗望着旁边和自己的速度不相上下的小丫头，莫名其妙。
但他也没管，只要不妨碍他的大事就成。
两人跑着跑着，小落的另一边突然出现了一个红鼻子，紧接着是巴基的脸。
他拼命的迈着老腿，跑得上气不接下气，才勉强与旁边的两人并齐。
罗“啧”了一声加快速度。
小落也不甘示弱立马追上。
小丑巴基瞬间不服气了，他咬着牙仰着头闭着眼，一股脑的往前冲。
三人莫名其妙开始了一场暗暗较量。
但巴基毕竟还是老了，喘气的声音太大。
感觉一口气没过来，随时都要猝死似的。
小落扭头看向他，越看他就越觉得滑稽。
但她的眼神却看得巴基恼火，一边大喘气，一边说道：“弱...弱鸡...恶魔...果实是...是我的！”
说着，还翻起了白眼来。
不是鄙视人的那种白眼，而是快要“过去”了的那种白眼。
面具女生被他逗得勾起了嘴角，笑道：“巴基，不老实的待在你的东海，跑来新世界干嘛？”

第69章 这里危险，不是你这种小丫头该来的地方
巴基一脸诧异的看向小落：“你认识我？”
没等人回答，他又自顾自的得意起来：“哈哈哈，不愧是...是我，在新世界都有人追捧！”
他在东海，好歹也是一千多万悬赏金的大海贼呢！
小落没有正面回答，而是问他：“你要人造恶魔果实干啥？”
“当然是拿去......”
巴基差点在得意中迷失自己。
反应过来后，声音戛然而止，立马变的凶巴巴，脸贴近女生的面具吼道：“我凭什么告诉你！你TM谁啊？！”
顿时气也不喘了。
说的唾沫横飞，全喷在狐狸面具上。
小落一把将靠近的巴基推开：“不管你想拿去干嘛，这果实我要了。”
“哈？小屁孩，口气倒是挺大！先打过你巴基爷爷我再说！看招！”
“四分五裂·小丑飞刀！”
话音刚落，只见巴基拿着小刀的右手脱离了身体，直接朝着小落攻击过去。
小落往后倾斜躲开，没让他伤到自己，反而一把抓住巴基飞过去的手，歪嘴一笑。
笑的不怀好意，让巴基毛骨悚然。
紧接着他便看见自己的右手，被小丫头用力抛向空中，瞬间变成星星消失不见。
即使手在飞出去的过程中，他有意想要控制住，却抵不过女生的力道。
分裂出去的部分，只要超出脚的200米范围后，便无法控制了。
这是他四分五裂果实的弱点，他也是食用了很久以后才发现的。
怎么一个刚见面的小丫头会知道？
“！！！”
“你，你，你......！”
这出乎意料的操作，让巴基又气又惊讶，你了半天没你出来。
小落挑眉：“还不快去捡，等会被野兽叼走，你的手就没了。”
“你到底是谁？怎么会知道我的秘密！”
巴基差点暴走。
难道是什么熟人吗？
他伸手就要去揭开女生的面具。
小落往旁边闪躲，一时之间忘了另一边是特拉法尔加·罗，猝不及防的把人重重撞了一下。
她赶紧道歉：“抱歉。”
下一秒，巴基左手持刀攻击过来，小落直接跳上树。
那刀便对着罗刺来，男人刚被撞得一个踉跄，皱起来的眉头，在这刻收得更紧。
“Room!”
突然，地面上出现一层蓝色的透明气体，形成半圆，将二人包裹其中，罗拔出长刀将巴基的手臂一刀砍下。
在他制造的空间里，可以将人的身体自由切割，拼装，对方不会流血，甚至感觉不到疼。
这便是他手术果实的能力。
巴基突然被人这么砍了一刀，怒火更大了。
他控制地上的手起来，指着罗的鼻子骂：“你又来插什么手！跟臭丫头一伙的吗？！”
男人小小的诧异了一下。
没想到这人被他砍断手臂还能随意控制。
不知是什么奇怪的能力者。
诧异过后，他举起长刀，瞬间开启屠宰场！
刚才拍卖的时候，罗就看小丑很不顺眼，现在这人又来碍事！
他“唰唰”几刀就把巴基的身体切成无数块。
er韭霖+呜散八棋亦厁
按道理说，如果他不进行组装，屠宰对象的身体是不能复原的。
但眼前红鼻子男人却可以，被人砍了后很不爽，骂骂咧咧，紧接着他四分五裂的身体又合并在一起。
巴基彻底炸毛，吼道：“兔崽子！这就让你瞧瞧本大爷的厉害！”
“四分五裂·煎饼！”
说完，他腰部以下的身体被甩了出去，并且不停旋转，速度快的就像一块煎饼飞去，巴基的鞋子尖还带着刺刀，给人的视觉就像带刺的煎饼朝自己袭来。
在罗眼里，这招式，没什么杀伤力。
他只需要轻轻跳开便躲了过去。
华丽而不实，还搞这么大的阵仗。
就这？
真是浪费人的表情！
但通过巴基一系列的操作，罗似乎有些摸清对方是什么能力果实了。
再加上刚才小丑喊出来的“四分五裂”。
他更加确信。
怪不得自己的刀对他没什么用处。
.......
站在树上的小落，观看了一会儿。
手术果实大战四分五裂果实，一个擅长用刀切割人的身体，一个又不怕被人砍，就连世界第一大剑豪鹰眼即使把巴基切成丝，也没将他砍死。
说实话，小落想继续看下去，看两人最后怎么分出胜负，那场面一定很有趣。
但她还有更重要的事情要做，耽误不得。
在罗和巴基准备大干一场的时候，小落便有些意犹未尽的离开，继续追捕希格尔。
只不过追铺的过程中，肚子开始隐隐作痛起来。
不知道是不是之前吃的拉面有问题。
让她有些不好受。
她一边揉着肚子，一边放慢脚步，尽量没跑得太快，看能不能好转。
悠悠、佐特、斯托卡火急火燎的赶到小破屋，已经人去楼空。
现场一个人也找不到。
三人在四周摸索线索时，佐特发现树干上的标记。
是用刀子刻上的箭头，看颜色是今天刚刚刻上的新印记，朝着西南方向指去。
“大伙，这儿！”
他呼叫另外两人过来。
虽然不知道是不是谷西她们留下来的，但肯定是有人想引同伙过去帮忙。
三人也没有其他线索，只能去碰碰运气。
另一边。
小落跑着跑着，见前方的树木越来越稀少，慢慢地开始出现阳光。
不久，便听见兵器触碰的声音，铮铮作响。
森林外是一处悬崖边，当她赶到时，一大帮人正在围攻艾斯。
见有海贼从背后偷袭他，小落冲过去，一脚将人踢开，落在艾斯的身边。
叼着雪茄的希格尔见状，脸色微变：“还有帮凶？”
艾斯扫了一眼旁边的面具少女，意外至极：“你怎么来了？”
追债追到这里，他也是服气！
“要我说几遍，我真没钱，你快走吧，这里危险，不是你这种小丫头该来的地方。”
海贼冲上来一个，小落便打飞一个，她一边挥着拳头，一边回复黑发少年：“还是多担心担心你自己吧！”
坏小子就是坏小子，居然孤身一人也敢来骗人。
不知道对方人多势众吗？
这么多年，只长个儿，不长智商。
做事还是这么鲁莽。
小时候他就开始从布鲁杰姆部下手里抢东西，现在又来招惹新世界的海贼。
艾斯见小丫头并不领情，也懒得和她废话：“那行，等下被人打死我可不管。”
小落：“不需要你管！”

第70章 真相浮出水面
希格尔一直缠着艾斯，此时的艾斯还不是恶魔果实能力者，全靠个人实力和希格尔对打。
两人谁也没站上风。
旁边时不时的还有其他海贼想上来抢火狐狸果实，趁机偷袭。
但更多的是看热闹的，想等着他们两败俱伤，坐等渔翁得利。
这时，希格尔喊了话：“你们谁要是帮我抓住这两人，我就免费送他一颗人造果实！”
此话一出，海贼们顿时慷慨激昂，拿着武器便冲上来。
艾斯一边躲开，一边还要防着希格尔。
本以为自己早晚会被他们打伤，不料戴着面具的小丫头，再次帮他一脚踹飞偷袭的海贼。
紧接着她双手变成黑色，看起来就跟铜墙铁壁一样坚硬，对着冲上来的人一顿猛锤，谁也扛不住她的拳头。
小丫头的爆发力，格外惊人。
几百斤的粗犷男人都被她一拳揍倒。
她的拳头，让艾斯莫名其妙的想起了爷爷卡普爱的铁拳......
这七年以来，卡普每回来一次，自己跟路飞就要被揍好几次，简直受尽折磨！
几个回合下来，对面倒下将近一半的海贼。
有人见打不过，掏出枪来对准小落的头。
“砰——！”的一声射击过来。
还没发出声音的时候，持枪的人便看见小丫头消失在自己眼前，枪声一出，自己的脑门迎来了重重的一击。
感觉脑浆都要被震出来，那人瞬间不省人事。
不管多厉害的海贼，即使是海贼船长，也吃不了小落几拳。
半盏茶的功夫，还能站立的海贼寥寥无几。
他们个个汗流满面，吓得脸色铁青。
双脚开始不自觉的往后退。
“怪..怪物！”
“快撤！”
几人转身想跑。
小落闪现过去，两三下将人解决。
全部昏倒在地。
转过身，之前那些还保持清醒的，也是捂着腹部起不来。
看见怪物般的小人影走过来，他们面露难色，纷纷挪动屁股让路，害怕她再次动手。
艾斯也被小丫头的能力震惊到。
身手不凡啊！
怪不得她有那种自信说“还是多担心担心你自己。”
确实，她不需要人担心！
是自己小瞧了她。
本来上一秒还威风凛凛的小落，下一秒也突然捂着肚子。
妈的，好疼！
有点像拉肚子的疼，又不完全像，感觉有人拿着刀在腹部里面绞一样疼。
瞧见这个情景，躺在地上的海贼们面面相觑，都不明白她咋了？
刚才有人踢到她肚子了吗？
没有啊！
他们连她头发都没摸到一根，就被打趴了！
本来还在和艾斯对打的希格尔，看见小落不舒服的样子，冲过来偷袭，他意识到小丫头实力不凡，要是错过这个机会，可能很难打倒她。
女生感受到一阵风直逼自己，刚直起身子想要躲开，一名黑发少年挡在她面前接住了希格尔的攻击。
“男人怎么能趁人之危！”
“海贼可不分什么男人女人，活下来才是硬道理！”
希格尔歪嘴一笑，消失在艾斯眼前。
“？”
黑发少年一脸疑惑。
正纳闷时，听闻身后有动静。
yi二霖三弍陵起四扒
回过头，便看见面具女生用自己硬化的手扛住了希格尔的长刀。
没想到短短一瞬间他就闪现到后面偷袭小丫头了。
锍零陾…尔III④把}【巴④
希格尔吐掉嘴里的雪茄，神色微惊：“武装色霸气和见闻色霸气虽说很常见，但你的能力应该达到了上等吧？”
刚才他就注意到了一个细节，小丫头能提前预知对手下一个动作，在那人开枪之前她便已经躲开了。
落没有回答他的话，一手扯过他的刀尖，另一只手打在上面。
“铮——！”
传来利器碰撞的声音，希格尔的刀，断成两半。
他想袭击，被小落提前预知，做好防范，挡住攻击。
但希格尔却不知道她想做什么。
一拳一拳打在他的脸上，是那么的猝不及防。
防得了一次，却防不了第二次，第三次......
艾斯见状，干脆蹲在一边看起热闹来。
他仔细琢磨着面具女生的招式。
嗯，很不错。
要力量有力量！要速度有速度！
每一招都打在了出乎意料的位置，动作干净利落，行云流水，没有一点多余。
直到把对方打得鼻青脸肿，打得没有还手的余地。
他在一边拍手叫好。
脸上露出笑意。
小丫头可以啊！
凭借一己之力干掉所有人。
要是他自己可能需要费一些功夫，当然，还得挂点彩。
这么强大的家伙，看看能不能把她忽悠进黑桃海贼团当主力！
小落将希格尔踩在脚下，直截了当问道：“谁指使你贩卖人造果实的？”
脚下的人听闻，愣了一下回复：“什么指示？我就是想发个财而已。”
“不说实话？”
小落取下腰间的刀，蹲在希格尔面前，轻轻划过他的脸，便是一条口子：“要是不说，今天就让你葬身于此，你信不信，嗯？”
声音听起来明明就是个还没长开的稚嫩小丫头，不知为何给人的感觉却有些可怕，感觉惹恼了她，她真的什么都做的出来。
“真的没有人指使，只...只是......”
希格尔还想狡辩一下，话没说完就看见面具女生高高举起匕首，丝毫没有犹豫的一刀落下。
“我说我说！！饶...饶命啊，我说......”
匕首插进他心脏位置的表皮上，被女生立马停住。
虽说见了血，但是他的命算是保住了。
要是晚求饶一秒，可能现在自己已经在去见阎王的路上了。
这丫头，做事还真是果断！
六龄er児伞④坝扒私
小落不说话，拔出刀盯着他。
看得希格尔心脏砰砰直跳，是被她刚才吓的！！
之后希格尔便如实招了：“是凯撒·库朗，说他某个实验没有资金了，就想着卖一些人造果实给想要变强的海贼赚资金，我们只是帮他做事，他答应我们事后利润平分。”
小落继续问：“就他吗？背后还有其他人没有？”
希格尔吞吞吐吐说道：“应...应该没吧？我只知道他在帮一个大人物做事，但那人是谁我并不清楚，凯撒也想背着那人偷偷赚点钱而已。”
他口中的大人物，应该就是明哥没得跑了。
但小落还有一个疑问：“你们卖人造果实，为何如此高调？就不怕被海军知道？”
“不高调怎么吸引大家来买啊？平民又看不上这玩意儿，关键是他们也没钱，就只有海贼，并且是有一定积蓄的海贼，把吸引他们过来，生意才能做起来。”
他们打算等海军抵达之前换另一个岛屿继续贩卖。
这两日就该撤离此处了，没想到遇见个骗子来闹事。
“你们这群海贼还真是为了赚钱，什么都不怕啊！”小落“啧”了一声，又问道：“凯撒他人呢？”
“这我哪知道啊？他只派人送货物过来，并未现身。”

第71章 和艾斯抢果实
最后在艾斯的帮助下，一群海贼全被两人绑了起来。
他们个个喊着饶命，不知道小丫头把他们绑起来干嘛？
送给海军换取悬赏金吗？
这么多人加起来，应该值不少的钱！
希格尔挣扎了几下，绳子依旧牢牢实实的捆着他：“喂女英雄，我该说的都说了，你就放过我吧？”
小落拒绝的干脆：“那可不行。”
你们可是我升职路上的垫脚石，怎么能说放就放呢？
说完，她拍拍手上的灰，感觉干了一件大事，心里一阵轻松。
就在这时，身边的艾斯问她：“你刚才为什么帮我啊？我看你这丫头还挺讲义气，要不要加入我的海贼团？”
他不说话还好，一说话小落便想起来了还有个麻烦。
她回头瞪着黑发少年，伸出手：“把人造果实交出来，或许我还能饶你一命。”
艾斯一听，赶紧护着挂在腰间袋子里的恶魔果实，诧异道：“原来你也是奔着它来的？”
虽然他看不上动物系果实，但他说什么也不会交出去，因为这是为同伴抢的。
玛斯库德·丢斯那家伙做梦都想吃恶魔果实，也不知道他一个爱好写小说的船医最近为什么会对这玩意儿这么执着。
大概是他写的小说主角是个恶魔果实能力者，所以想亲自尝试看看？
毕竟他以前也为了小说里的剧情，亲自扎了自己胸膛一刀，就是想写出那种真实的感觉。
艾斯时常在想，那一定是一本呕心沥血的大作！
只可惜丢斯他说没完本前不会给人看。
小落挑眉，也不隐瞒：“当然，所以你就老实的交出来，别逼我动手。”
“如果你想要，大不了以后我再给你抢一颗，只要你愿意加入我，怎么样？考虑一下？”
艾斯显得有些兴奋，他们海贼团还在上升期，需要更多的强者。
仪|邻yi⑺私… 武+揪四`-咎紦
“加入...你个头啊！”
小落本想霸气的回绝，结果一口气提上来，肚子又开始阵阵绞痛。
她不得不拿手捂着，草，什么情况啊？
难道中毒了吗？
艾斯看不见她的脸色如何，只觉得她有些不太对劲，上前询问：“喂，你没事吧？”
见人靠近，小落伸手去抢。
也不管肚子痛不痛了，像这种赃物，她一定要拿到手交给上级。
艾斯连忙闪开：“好啊，你使诈！”
他为自己被骗而感到愚蠢。
小落什么也没解释，招招对着艾斯的腰间出击。
少年被步步逼退。
他一脚踩到悬崖边，后半只脚都已经悬空。
回头一看，被踩的地方有碎石滑落，纷纷坠入看不见底的万丈深渊，最后淹没在黑暗中。
艾斯差点跟着跌入，扑腾扑腾两下手臂才勉强稳住。
结果扭过头，小丫头的手又攻击过来，他赶紧一个翻身朝旁边跑去。
⑴（二））-O散-⒉邻企是把
好险！
少年心有余悸的向前冲，头也不回。
“你给我站住！”
小落刚想使用剃闪现到艾斯面前拦住他去路，结果，一股暖流，涌下。
疼得她额头冒出细小的汗珠，嘴唇有些发白。
这种疼虽说比不上被人砍的那种疼，但是疼起来也真的是要命，恨不得拿刀切腹自尽。
眼见艾斯跑远，她忍着痛追上去。
“谷西！”
突然，身后传来川雅星的声音，回过头便看见她气喘吁吁的站在森林的出口。
这不来的正好吗？
“雅星，你先把这群海贼带回军舰上，我去把人造果实追回来。”
小落丢下这句话，继续追赶艾斯。
川雅星听闻，这才发现坐在地上的海贼们，三三两两被五花大绑在一起。
“.......”
“？？？”
她先是一愣，随后满头问号。
这么多人，都是被谷西一人解决的？
太夸张了吧？
她到底有多强啊？
此时的川雅星顿时感觉自己有点多余。
什么忙都没帮上。
艾斯跑了一会儿，看见后面的小丫头正在一点点缩短距离。
对于跑步，艾斯原本很有自信。
因为他和路飞从小就被卡普追着打，早练就了一身本领。
没想到小丫头也不赖。
果实他是不会给她的，但她这个人，艾斯很想要。
不如.....把她引诱上船？
这样想着，艾斯便从袋子里拿出人造果实，一边跑一边晃悠着手里的东西：“你真这么想要啊？追上我，我就给你。”
说完，少年想了想自己的船停留的方向，他想起了大概位置，然后转弯朝着下坡路前行。
下坡路比较陡峭，但相比断崖似的万丈深渊，至少有下脚的地儿。
小落跑到边上，看见艾斯逐渐向下的背影，暗暗捏紧拳头，让他跑了一次，绝不会让他跑第二次！！
面具女生纵身一跃，直接扑了下去。
艾斯感觉到什么，抬头查看，一团黑影落下，不知道那个二货在想些啥，就这样直愣愣的跳了下来，一把抱住他的脖子。
结果，害得他重心不稳，“咻”的一下飞出去，脚瞬间离地。
半空中，他看见那张狐狸面具，顿时来了气，扯着她的耳朵大骂：“臭丫头，不要命了吗！”
“不交出来，你就休想逃！”
小落也被肚子疼的脾气大涨，用手拉扯艾斯两边脸颊，让少年的英俊的脸庞变成了鬼脸，心里想着干脆把他一并抓回去得了！
还念及什么旧情面啊！
坏小子就得去蹲大牢！
飞出去一会儿，两人落地，在陡峭的下坡路一路翻滚，时不时磕到大石头还能弹起来飞一段距离，然后接着坠地，两人抱成一团，快速的朝着坡下滚去。
想来个急刹车都刹不住。
视线拉远，还能看见远处有什么东西，从接近山顶的地方，一路翻滚到山底。
天色渐渐暗淡，落日挂在西边，慢慢躲进高山背后。
悠悠、佐特、斯托卡赶来时，看见川雅星手里拉着一根绳子，后面跟着一群海贼，像穿蚂蚱一样的穿起来连在一起。
有人敢反抗不走，她拔出刀就给人家大腿一击。
疼得海贼嗷嗷直叫。
正愁这么多人，何年何月才能带回军舰时，就看见悠悠三人赶来，她喜出望外：“你们可算来了。”
斯托卡看了看川雅星的身后。发现少了个人，问道：“谷西呢？”
“她呀，去追人造果实去了。”
斯托卡听闻，表示不放心，想去看看情况。
被川雅星拦下：“放心吧，她那么强不会有事，这群人全是谷西一人制服的，我都没出手。”
她也体会了一把躺赢的感觉，虽然轻松，但是没使上力，有些过意不去。
佐特大惊：“不是吧？她一个人解决的？”
他知道小丫头可能有些实力，但这也太夸张了。
一点也不像第一次执行任务的新人。
斯托卡放下担忧的神情，瞬间变成小迷弟：“谷西这么厉害吗？”
悠悠：“那可不，你们怕是忘了一个月前的晋级赛，她是怎么脱颖而出的？”
四人简单的聊了几句，悠悠拿出小落留下来的电话虫，立马给火烧山中将打了个电话，汇报情况。
那边说会派几名人来接应。
让他们务必好好控制着海贼们，别让人逃脱了。
挂完电话后，火烧山小小感慨了一下这支小队的进度，比所有队伍都要快。
而且没有人伤亡。
不像刚才来电的一帮蠢货，人没抓到，还害得自己人丧命！

第72章 亲戚
四人打算坐在原地等待接应，因为小落还没回来，他们想着等她一起回去。
毕竟天黑之后，森林里还是挺凶险的。
等待的过程中，大家伸长脑袋都看着森林口，期望那人的身影快点出现。
川雅星有些好奇的问悠悠：“刚才你们来的路上，就没有看见其他海贼吗？”
“看见了，特拉法尔加·罗和一个小丑正在打架，你是想问这个吧？嘻嘻嘻虽然我偷偷看了好几眼，但可没耽误来找你们哦。”
“那男人，是真帅啊......”
简直惊鸿一瞥，悠悠现在回想起，心脏都还在砰砰直跳。
川雅星刮了刮她的鼻子：“算你还有点良心。”
没有为了帅哥丢下她们。
“那当然~”
悠悠一脸骄傲。
看着她们嬉闹，旁边的海贼希格尔一直有个疑问：“你们到底是谁啊？要带我们去哪儿？”
之前，他迷迷糊糊好像听见了“军舰”二字？
也不知道是不是被那小丫头揍得出现幻听了。
海军不可能来的这么快吧？
川雅星和悠悠相视一眼，随后笑起来。
佐特反问道：“那你觉得我们像什么？”
这话把希格尔直接问住了。
他转动了一下自己聪明的脑袋瓜子，突然瞳孔骤然紧缩，他咽了咽口水：“你...你们...不会是......！！”
他话还没完全说出口，对面四个人脸上浮现的笑容已经说明了一切。
“！！！”
草，真他妈的是海军？！
一种不好的预感涌上了希格尔的心头，被他们抓住的话，岂不是牢底坐穿？
真是背时啊！
某座高山的山脚下。
艾斯扶着腰从地上坐起来，刚才滚下来的时候，背部不小心被尖锐的石头划了一条口子，嘶....真疼。
他刚撑起身子没多久，旁边的小丫头也动了动手指，紧接着她揉着被撞得嗡嗡作响的脑袋起身。
还好有武装色霸气护体，没让她摔伤。
只是肚子还是疼。
“拿来！”
小落晃了几下脑袋，好让自己清醒点。
她一边说着，一边靠近少年。
艾斯见状，赶紧捂着恶魔果实，屁股挪动快速往后退。
旗er③~邻IVIX气氵⑷
“有本事抢到再说。”
话音刚落，面具女生就扑了过去，少年用手撑起身子从她的侧面躲了过去，然后爬起来跑到小落的身后。
正想说什么时，看到一团红红的血图案，艾斯懵逼的眨巴几下眼睛，在女生转身冲向自己的那一刻，他问道：“你屁股上怎么会有血？”
小落停住挥出去的拳头。
血？
屁股上？
她猛地回头，扯起裤子查看，真的有血！！
怎么会这样？
⒉⑨玲 午厁八七①彡
谁的血沾到自己身上了吗？
但肚子里传来的绞痛感，让她发现事情并没有那么简单......
某种想法出现在小落脑海里，犹如晴天霹雳，劈得她外焦里嫩。
柒（二）叄O司久泣（三）似
顿时让她恍然大悟。
震惊的嘴巴张大。
艾斯好死不死的还往枪口撞：“哈哈哈，你刚才滚下来的时候被石头戳到屁股了吧？哈哈哈哈，比我还惨！！嘶...疼疼疼.....”
由于笑的太大声，不小心牵扯到伤口，让艾斯倒吸一口凉气。
“你给我闭嘴啊！！”
小落在崩溃边缘，差点暴揍。
如果她没有猜错，自己是...来亲戚了！
虽然她也不知道女生具体几岁来这个，大概就是十几岁的青春期吧。
卧槽卧槽卧槽，一个大男人来亲戚是件多么可怕的事情啊！
简直比长胸还吓人！！
小落瞬间趴跪在地，眼睛睁得老大，脸色铁青，一脸难以置信。
艾斯见小丫头一副备受打击的样子，察觉到不对劲，他收起了笑脸，但不敢靠近她，免得她又使诈：“喂，你别想再骗我了啊，这次我可不会信......”
此时的小落，全然听不见外界的声音，脑子里仿佛有弹幕不停的飘过，上面写着：我来大姨妈了，我来大姨妈了，我来大姨妈了......
这是一件多么悲痛的事情啊！
该TM的怎么接受？
接受不了。
也无法接受。
许久，也不见小丫头有任何反应。
艾斯动了恻隐之心，他原地蹲下，歪着脑袋想看看小落趴在地上干嘛。
虽然看不见她的脸，但是小丫头的嘴唇却有些发白，看起来不大好的样子。
“不就是屁股流血嘛？你至于吗？你看我腰间划了一条口子都没事。”
他们当海贼的，受过的伤，比这严重多了的都有。
见人不说话，他继续说道：“大不了上我的船，我让我船上的医生给你医治一下？他医术可高明了。”
艾斯试探性询问：“走吧？”
裙聊祁邻紦午（四）留巴漆齐
小丫头还是不理他，他没办法，只好起身走过去拉住小落的胳膊，想一把将她拽起来。
却被女生用力推开：“医治个屁，劳资这玩意儿没法医治！”
除非把她变成男人，要不然每个月都要来一次！
艾斯被推的一屁股着地，却也不恼，惊讶道：“难道是...什么不治之症？”
小落：“.......”
她现在真的不想跟他说话，这个白痴啊！
咒谁呢！
神TM的不治之症。
你能不能有一点常识啊？
17年白活了吗？
这都不知道？
小落本来想站起来，结果动一下便波涛汹涌。
感觉裤子更红了。
以前倒是听别人提起过，女孩子不要经常吃冰的，因为容易体寒。
体寒的话，亲戚来了便会肚子痛，严重时痛到在地上打滚，甚至要吃止痛药才能熬过去。
但小落并未把这种事放在心上，在巴尔迪哥的时候，一年12个月，有11个月是大热天，高温不断，不吃冰的东西怎么受得了啊？
她每天早上起来都要喝一杯冰水才觉得舒坦。
所以，她大致率也是个体寒体质了。
刚才追捕海贼时，还跑了那么长时间，又是打架，又是滚山坡。
疼得这么厉害，似乎都是对她的报复！
现在天色已黑，在这深山老林，不知道该如何是好。
她跪趴在地上一动不动。
只是觉得自己牛仔裤上的图案怕是更大了。
艾斯那家伙一直没有离开，就站在不远处陪着她。
甚至还露出同情的表情来，不会真的得了什么治不好的病吧？
良久，他听见面具女生微弱的声音传来：“喂，你带纸了吗......？”

第73章 你为什么不试着接受呢？
黑夜，山洞中。
小落躺在铺有稻草的地上，整个人规规矩矩的，双手放在肚子上一动不动，但表情却是一脸的生无可恋。
她的视线直勾勾的盯着山洞的顶部，就像灵魂出窍了一般。
旁边的火堆正在“噼里啪啦”燃烧着，时不时炸出火心苗子。
洞中只剩她一人。
她不知道艾斯去哪儿了，也无心关心。
出了一会儿神，思绪慢慢回聚，她觉得自己不能再坐以待毙。
如今这个局面，靠伊万科夫怕是靠不住。
所以，小落决定呼叫系统。
“丫丫，你还记得8年前答应我的事情吗？这么多年了，是不是该安排一个奖励为变性大礼包的任务给我了？”
陸澪er（二）彡④紦【巴⒋
【丫丫：我没有答应你呀，我只是说，以后再说。】
“？？？”
小落满头问号：“现在不就是以后了吗？”
【丫丫：啊对，但那不是个肯定句，以后再说的意思，也许是没有呢？】
“啥意思啊你！搁这儿给我画饼呢？”
小落顿时有些火冒三丈：“几年以来，我兢兢业业的完成任务，你现在跟我说没有？你这种行为跟无良老板有什么区别？”
【丫丫：刚才说的也不是肯定句，因为我加了“也许”二字，那说不定以后会有的呢？】
“.........”
小落被系统彻底给整无语了。
是真的很无语。
在念绕口令吗？
她真想让丫丫瞧瞧它自己在说什么话！
言外之意就是继续骗着呗。
等到了下个以后，还是没有！！
“....算了，你走吧。”
靠不住的家伙。
她算是认清了，人啊，凡事还是得靠自己！
【丫丫：哦，那我走了啊？】
小落没回它。
因为没有心情回。
最后干脆闭上眼睛。
【系统刚准备离开，犹豫了一下，又折回来问道：你为什么不试着接受呢？当女孩子没什么不好啊，而且，你这种情况属于重新投胎，男生只是你上辈子的性别，只不过你是带着记忆投胎的，所以，从14年前起，其实你就已经是个女生了。】
“.........”
小落依旧没有说话，道理她都懂。
如果没有上辈子的记忆，她可能早就欣然接受了。
现在问题就出现于，让她重新投胎，还不把记忆抹去。
总感觉在玩她。
想让她人格分裂还是咋滴？
系统见宿主不理它，叹了口气，悄然离开。
反正它是无法理解当男当女有什么区别，因为它无性别。
也不知道怎么了，没过一会儿，小落突然有些想哭。
这玩意儿难道还能影响人的情绪不成？
她感觉此时的自己，就好像一只弱小、可怜、又无助的小猫咪。
想诉苦，想被人安慰。
呜呜呜.....
草！
意识到自己不对劲，她又在心里骂了一声，赶紧控制住自己想“呜呜”的冲动。
河边。
艾斯瞎灯黑火的下水摸鱼，旁边的石头上放着一只电话虫，正在与他的船医玛斯库德·丢斯通话。
艾斯一边摸鱼，一边把面具女生的“不治之症”告诉了船医。
“像她这种病有办法治好吗？那家伙实力挺强的，我想让她上我们的船当主力，所以，你可千万别让她死啊。”
玛斯库德·丢斯听了自己傻船长的话，心里大概有底了，但为了保险起见，还是多问了几句：“她多大了？出血的时候是不是肚子疼？”
艾斯想了想：“应该比我小个四五岁吧，是，我看见她好几次都捂着肚子，怎么了丢斯，是肚子里的问题？要不要给她开刀做个手术之类的？这样是不是能好。”
丢斯听闻，真为他的纯情感到震惊，但还是得告诉他：“这没法好啊......”
艾斯停下手里的动作，看向电话虫，大惊：“什么？这病真有那么难治吗？就连你也没办法？！”
“船长，你听我把话说完啊，这根本就不是病，而是女生在成长的过程中一种正常现象，说明她已经长大了。”
傻小子挠头：“啥意思啊？我咋听不懂。”
“谁让你小时候不好好读书，就知道瞎混，意思就是#￥%&......”
反正一个人守在船上也无聊，玛斯库德·丢斯便跟艾斯从头到尾讲解了一遍，要不然怕他这个没有读过书的船长在人家女生面前闹出什么笑话来。
那丢脸的可不是艾斯一人，而是他们整个黑桃海贼团！
船医大概讲了十五分钟，前面还能听到船长提问，后面他那边就一直沉默不语了，不知道在干嘛，有没有认真听？
“艾斯，你听明白了吗？”
良久，电话虫里传来一声：“嗯......”
“那就好，不枉我说了这么久，对了，你刚才是不是说找到恶魔果实了？米哈尔他们有跟你在一起吗？什么时候回来？”
艾斯一一回答：“找到了，没跟他们一起，明早我就回船。”
现在天黑，不好走路，也分不清楚方向。
得等天亮。
两人闲聊了几句便挂了电话。
画面一转，艾斯提着几条鱼和野兔山鸡回到山洞。
见小丫头闭着眼睛好像在睡觉，他什么话也没说，一个人默默的在旁边烤起鱼来。
不久香味就飘满了整个山洞。
而“失血过多”的小落，早就饿的头昏眼花。
刚才还沉浸在伤痛中的她，现在满脑子都只有一个字：饿！
她慢慢地睁开眼，扭头便看见艾斯正在忙上忙下。
烤鱼，烧水，还捡了不少柴火回来。
小落没想到他还在。
所以刚才是去找吃的了吗？
面具女生撑起身子坐起来，艾斯便红着脸递过来一节竹筒装好的热水，支吾道：“喝...喝点吧，听说这样会好受些。”
巫衣鳍罢芭〇旗⑥I
“........”
小落愣了一下，伸手接过：“你都知道了啊？”
要不然这个直男怎么会让她喝热水？
艾斯尴尬的不敢看女生，把头扭到一边：“嗯，刚知道。”
被丢斯那家伙科普了好几遍！
反正他以前是从来没想过当女生会这么麻烦。
自己一直跟达旦他们生活在一起，也没怎么接触过女人。
气氛沉静下来，两人都没开口说话。
越沉默，艾斯就越觉得尴尬......
小落倒没什么感觉，“呼呼”吹了几口，然后一点点把热水喝了下去。
她也不知道喝热水有没有用，既然大家都说有用，那就死马当活马医吧。
毕竟一直疼下去也不是办法，搞得她心灵都变得脆弱了。
刚喝完热水，艾斯取下一条烤好的鱼递给她。
少年不好意思的挠挠头说道：“吃鱼。”
小落又默默的接过鱼，很有礼貌的回了句：“谢谢。”
臭小子突然变得这么体贴懂事，她都有些不习惯。
所以也跟着客气了起来。
如果是小时候，他肯定逮到机会就开始针对她。
现在还会关心人？
难得。
不过，大概是因为不知道她的身份吧。
要不然早就丢下她不管了。
艾斯小时候可是很讨厌她的。
.......
少年见面具女生接过他手中的鱼，自己也流着口水取下两条，一手一条，拿着就大口吃了起来，吃的津津有味，一副很香的模样。
看得小落都觉得馋，正好肚子也在咕噜咕噜的叫。
她便学着艾斯，大口咬下，嚼了几口后.....
“呕......！！”
全吐了出来：“好难吃啊！”
又腥又臭，还烤糊了。
简直难以下咽。
小落嫌弃的把鱼丢在一边，她一系列的操作，瞬间惹毛了艾斯，也不管她虚不虚弱了，大声吼道：“那你别吃，饿死你得了！”
好心好意给她烤鱼，还嫌弃。
是没吃过苦日子吧？
没体会过快要被饿死的时候是什么感觉吧！
还是弟弟路飞最惹人爱，给他做什么他都吃！

第74章 她再也没有出来
明明是刚抓上来的鱼，按道理说新鲜着呢，但艾斯做出来的味道就跟从垃圾堆里翻出来似的。
不怪小落吃不下去。
她想可能除了臭小子自己，也就只有路飞能吃下他做的东西了。
也不知道这两人这么多年是怎么过来的？
她有点担心路飞，但又不好问。
可能是勾起了肌肉记忆，小落起身把剩下的野兔山鸡处理干净，准备自己动手，让臭小子知道，什么才是美食！
艾斯刚开始不知道她要干嘛，看了一会才发现小丫头正在有模有样的做菜。
她把鸡切成一块一块，放进竹筒里，装点水后便封好放进火堆里埋着，然后把兔子串上，放在大火上烤，烤的金黄金黄，再翻一个面。
火候什么的，都控制的很好。
一看就是个经常做饭的人。
等一切弄完之后，小落从袋子里拿了点盐出来撒在上面。
像这种出门在外的任务，她习惯带刀带半包盐。
因为难免会在外面风餐露宿，食物不放盐，再香都不好吃。
榴澪*二尔删（四）八·罢斯
她把烤好的野兔递给艾斯：“喏。”
此时的少年，口水早就流了一地，还要装作淡定，一把抢过：“让我也来看看，你做的食物有多难吃！”
但一口咬下去，鲜美的汁液就流进了喉咙，他又认真嚼了几口，好吃的不像话，更重要的是有种熟悉的感觉......
小落看见艾斯呆住的表情就知道，她的厨艺再次让他折服。
这臭小子小时候就很喜欢她做的饭菜，虽然他从来没说过，但小落还是从他的行动中看出来了。
因为他每次都会多吃好几碗，吃得干干净净，一点不剩。
所以看见艾斯这副模样，小落勾了勾嘴角，调侃道：“难吃吗？难吃的话就还给我，吃你自己烤的鱼吧！”
说着，她假意伸手要去抢。
被艾斯躲开。
少年诧异的低头看着手里的烤兔，一脸的不敢相信，嘴里喃喃自语：“野猪妹......”
小落被他这一声呼唤，吓得心“咯噔”一下，开始慌张起来。
不是吧，被发现了？
她下意识的摸了摸脸上的面具，还好，还在。
女生立马坐回原地，极力掩饰：“什...什么野猪？你有抓野猪回来吗？哈..哈哈哈。”
艾斯沉默不语，眼神空洞，仿佛陷入了某段回忆。
半晌后，见他一直紧抿嘴唇不说话，表情有些伤感与内疚。
小落觉得有些奇怪，便问他：“喂，你...没事吧？”
艾斯轻轻摇了下头：“没事，就是你做的东西，让我想起了一位故人。”
听闻他的回答，小落心中松了一口气，原来没有怀疑她啊。
她又明知故问：“是吗？看来她跟我一样，做的东西很好吃咯？”
“嗯，是很好吃，简直一模一样。”
艾斯的声音越来越小，像是在自言自语：“一样的味道，一样的好吃......”
“.......”
声音虽小，却被小落一字不落的全听见，这还是小落第一次听见艾斯夸她，顿时有些不知所措。
臭小子是吃错药了吗？还是她中邪了啊？
平时他不怼她就不错了，现在变得这么乖？居然在“外人”面前夸她？
对，她现在就是那个外人，也是曾经的野猪妹。
“是不是哦？那有机会我跟她比试比试。”
小落也不知道自己在说什么，艾斯这样夸她，她感觉就跟太阳打西边出来一样稀奇，说出来的话都有些莫名其妙。
好端端的干嘛要说跟自己比试啊？万一哪天他真的让自己的两个身份比试呢？
去哪里找一个一模一样的人冒名顶替？
但艾斯下一句话，是小落万万没有想到的。
“怕是没有这个机会，她已经去世了......”
“什么？去世了？！！”
小落大惊，声音不自觉的提高，显得有些激动。
艾斯疑惑的抬起头，看向她。
不知她的反应为何这么大？
小落压抑住心中的震惊，调整好心态：“我是说，可惜了，怎么会去世呢？”
不用想。
肯定是卡普那个老六没有告诉他们！
他明明知道她是被老爹带走了啊！
他什么都知道的。
为什么不告诉他们？
真是服了啊。
臭老头！！！
又在耍什么花招？
那小路飞知道她“死”了，不得伤心死啊？
小落能感觉到，小屁孩可是把她看得很重要。
她原本和萨博打算抽空回山贼小屋看看的，结果这7年以来，前3年每天在革命军基地训练，从来没有踏出那座岛屿半步。
后4年又跟着老爹全世界到处跑，解救生活在水深火热中的平民。
所以一直把回山贼小屋的事拖到现在都没有实现。
结果她又跑来海军当了卧底。
衣邻艺漆IV⑤ 就si蹴岜
艾斯缓缓道来：“死于一场大火，当时她就在我对面，我明明看见她了，我答应我弟弟要把她带出去的，可是，我还没赶到她身边，一场爆炸就把她淹没在了火海，她再也没有出来........”
少年在说这话的时候，烦躁的用手揉着头发：“那丫头可是我弟弟最珍视的妹妹啊，我却言而无信，没有把她带出去。”
“那时候，我跟她的关系不好，我俩还总打架来着，现在想想真不应该，她只不过是个7岁大的小丫头，也不知道当时自己为什么总跟她过不去。”
“我是希望她回来的，我希望死的那个人是我......”
反正这世界上，希望他死的人太多太多，他活着，就是罪恶。
艾斯就像打开了话匣子，一发不可收拾。
这么多年，他甚至不敢在路飞面前提起野猪妹。
一次都没有提起过。
他的自责不知道对谁说起。
现在有人听他说，感觉挺好的。
因为那场大火，艾斯自责了整整七年，他一直觉得小落的死，责任都在于他。
他甚至会想，是不是自己一直死丫头死丫头的叫她，所以她才真的死了.......
————
PS：画了一张小落与艾斯，放在书圈里了，感兴趣的可以去看看哦～～ 另外，还有其他太太画的路飞，也在书圈里。

第75章 你最好别让我逮着你
这晚，艾斯说了很多很多，小落只是在一边静静听着。
即使她张了张嘴欲言又止，到最后通通咽了下去，什么也没说。
这种情况，她能说些啥？
说自己是野猪妹，说自己还没死，问他你开不开心？
总觉得....好奇怪！
第一，她跟艾斯的关系也就那样，甚至有点糟糕，如果看见他难过，便与他相认了，然后呢？大眼瞪小眼？那不是很尴尬吗？
第二，从跟着老爹出海的那一刻起，他们就不再是一路人，而且现在她还有任务在身，好不容易搞了个新身份进入海军从底层开始混，更不可能跟他自爆身份。
这件事，关系到很多，马虎不得，也不能出一点差错。
无关信不信任，只是知道的人越少越好。
说着说着，艾斯便睡了过去，手里还拿着烤兔。
小落也不觉得奇怪，毕竟臭小子本来就是那种吃饭吃着吃着都能睡着的人。
跟路飞和爷爷一个德行......
说起那两人，也不知道爷爷为啥这么狠心不跟路飞提起她跟老爹走了的事情啊，她一直以为小路飞顶多会怪她几天，怪她不信守承诺，怪她不辞而别。
这下倒好，直接以为她死了，估计连怪都舍不得怪了吧。
以路飞的性格，甚至想让自己的妹妹重新“活”过来，让他做什么都愿意。
唉.......
想到这儿，她又不得不在心里默默骂了一声卡普老六！
由于不太舒服，没多久小落也睡了过去。
月亮高高的挂在夜空，外面静悄悄，只有偶尔传来的一阵狼叫声。
但都没有吵醒睡熟的两人。
艾斯清醒还是因为火堆的火快要熄灭，被冷醒的。
大山中深夜的气温相当的低，没有火确实有点冷，他起身随手加了几把柴火，正准备躺回去继续睡觉时，余光不小心扫见另一边躺在角落的小丫头，双手正紧紧的抱着自己，缩成一团。
她只穿了一件单薄的白色体恤，下身是一条九分直筒牛仔裤，配上白色的帆布鞋。
听丢斯那家伙说，女生在这个期间要比平时还怕冷，他一个大男人都觉得冷的话，小丫头又在特殊情况，岂不是更冷？
没多想，他便把自己身上的淡黄色衬衫脱了下来盖在小落的身上。
其实他的衬衫也很薄，还是那种夏天穿的短袖衬衫。
也不知道管不管用，但总比没有好。
艾斯又把火堆移过去了点，让它靠近小丫头。
弄完这一切，他回到原位，倒头就睡。
鼻子上方立马出现鼻泡，俗称秒睡。
加了不少新柴火以后，火焰慢慢燃烧起来，“噼里啪啦”烧的越来越大。
小落眉头紧蹙，大汗淋漓。
她做了一个梦，梦里的自己站在废物终点站里，四周全是大火，将她重重包围。
那个很久都没梦到的小人影突然出现在她眼前，小咕噜满脸是血的转过身，用阴冷的声音问道：“你为什么，不救我.......”
“为什么不救我啊！！”
说着，她突然张开血盆大嘴迅速扑了过来，面目狰狞，十分恐怖，直接把小落吓醒。
她猛地坐起来，背上，额头全是汗。
那是埋藏在她心底的噩梦.......
小落以前从来没想过，自己会因为一场大火内疚这么久。
这一点，倒是和艾斯有点像。
说白了，他俩都是那种有责任感的人，责任感越重，越会责怪自己不好。
缓了一会儿小落才慢慢平复心情。
却依旧觉得热，要被烤熟了一般。
仿佛间好像身处废物终点站那场大火里似的。
她扭头，看见火堆就在她旁边，伸手都能摸到的地方。
睡觉之前，她明明记得她与火堆之间保持着一段距离啊。
怎么莫名其妙离这么近了？
小落又看了看另一边的艾斯，光着膀子，正在“啊呼啊呼”的呼呼大睡，睡得那叫一个香。
此时，外面刮过一阵风，艾斯翻了个身，抱着自己的胳膊摩擦了几下后，继续睡。
他的位置离火堆远，又靠近洞口。
本来小落还有点生气，觉得他一定是想烤死她，自己倒是躲得远远的。
后来摸到盖在她身上的衣服。
顿时明白了什么.......
她为自己的小人之心感到羞愧，咋艾斯在她心里就不是个好人咧？
从小她便对人家有偏见。
到现在都是。
所以艾斯做什么，都感觉图谋不轨。
其实艾斯也是个很心细的人，只不过他习惯用傲慢的性格来伪装自己，所以很难让人察觉到他温柔的一面。
要不然，他也不会为了路飞，学习礼仪。
小落想起了什么，下意识的摸了摸自己的肚子，发现奇迹般的不疼了！！
它竟然就这么好了？
仔细想想，可能是喝了热水，又舒舒服服的睡了一觉，姨妈决定不报复她了吧？
好耶！
突如其来的好消息，让小落的心情瞬间好转。
外面的天空还是很黑，但相比之前，开始慢慢转亮，小落估摸着现在的时辰大约在五六点钟左右。
她起身，还是能感觉到暖流，直下，但是不疼了就好。
被这么折腾一次，她也降低了要求，只求姨妈每次来都不要疼！！
她会谨遵教训，好好伺候它的。
小落走到艾斯的面前蹲下，臭小子睡得跟个猪似的，雷打不动。
她伸手捏了捏他的鼻子，少年呼吸不过来，甩甩头挣扎开，翻个身接着睡。
小落瞧见他这幅模样，不怀好意的勾了勾嘴角。
因为她决定当一次老六，对艾斯恩将仇报！
翌日。
太阳晒进山洞中，正好照射在黑发少年的脸上。
他迷迷糊糊坐起来，伸了个懒腰。
可能因为昨晚说了太多压抑在心中的事情，让他的情绪暂时有了个宣泄的出口，因此感到轻松不少，所以一夜无梦，睡得特别香。
这不，天亮都不知道。
他看着外面的天气，阳光明媚，让人的心情都跟着好起来。
“喂，那谁......”
艾斯扭头朝着小落睡觉的位置看去，想叫人家名字的时候才发现还不知道她叫啥。
但这不重要，重要的是稻草上空空如也，并未看见小丫头。
“？？？”
嗯？
人呢？
难道出去透气了吗？
艾斯赶紧起身跑出山洞，在外面找了一圈也没有找到任何人影。
正纳闷之际，他突然意识到什么，脸色微变。
“糟了！”
少年立马跑回山洞。
然后拿起自己的袋子翻了翻，东西都还在。
除了人造果实以外。
“！！！”
艾斯大惊，顿时气不打一处来。
可恶！
居然被她给摆了一道！
好啊，臭丫头！
偷东西偷到你艾斯哥哥头上来了！
不给你点教训，我就不姓波特卡斯D！
这样想着，艾斯拿着袋子跑出了山洞，准备去追那名狐狸面具少女。
并且一路上骂骂咧咧。
“早知道，昨晚就疼死她算了，干嘛还伺候她啊！”
“真是个坏丫头，恩将仇报！”
“你最好别让我逮着你！！！”

第76章 没想到你也会撒娇啊？
小落按照原来的路，一路爬上了山顶。
山坡虽然陡峭，好在难不倒她。
但因为姨妈还在，她不敢太快，磨磨蹭蹭一个半小时才上来，要是平时，不出十五分钟就能到达。
当然，这是在不用月步的情况下。
用月步，不需要一分钟吧。
到了山顶后，太阳从山后缓缓升起，小落拿着人造果实，一脸开心。
只要把它成功的交在火烧山手上，任务就算圆满完成了。
她才不管艾斯那家伙发现果实不见了是什么反应呢，就当是臭小子还她工资的人情吧。
“谷西！”
刚休息了一会儿，小落便听见身后有人呼喊她。
回过头，是川雅星。
“雅星，你怎么...还在这儿？”
小落小小的诧异了一下：“那些海贼呢？”
川雅星跑过来，解释道：“被火烧山中将派来的人接走了。”
“你怎么不一起回去啊？”
“我在这里等你呢，没想到真让我等着了。”
小落疑惑：“你等我做什么？”
她又不是不知道回去的路。
“有件事你可能不知道，就是除了我们发现的贼窝以外，其他小队又发现了5处，悠悠他们几个已经赶过去帮忙了，怕你不清楚情况，我便留了下来等你。”
火烧山中将似乎很看好他们这支小队的能力，特意安排他们去帮其他队伍的忙。
“这样啊，那我们赶紧走吧，你可知道位置？”
小落一边说着一边把人造果实塞进腰间袋子里。
川雅星点点头：“嗯，西边方向的风沙镇外的废墟就有一处，那里离我们最近。”
她带着小落赶去，两人一路小跑。
但面具女生的速度远远不及昨天。
川雅星觉得奇怪，她注意到小落腰间系着一件淡黄色的衬衣，遮挡着屁股，很像海贼艾斯身上的那一件。
二鸠霖务伞紦企伊伞
犹豫半天，她还是决定问一下：“谷西你....腰上这件衣服...是.....？”
小落低头查看，川雅星不说，她差点忘记。
临走时，顺便顺走了艾斯的衣服。
没办法，她屁股上的图案没法见人。
自己也只有一件上衣，不可能脱下来吧。
要是自己还是个男人，倒也没什么，关键她现在是个女孩子。
虽然在这个世界，穿比基尼到处乱跑是件再正常不过的事。
但她不行。
她接受不了一群男人看她的猥琐表情。
川雅星这么一问，倒让小落想起来一件事，她尴尬的挠挠头，小声问道：“你...带那个了吗？”
话题转的太快，川雅星一时之间没反应过来：“哪个？”
“.........”
这一下子把小落问住，都不知道如何解释。
不过下一秒，川雅星立马懂了，她停下脚步，惊讶道：“谷西，你不会是...来那个了吧？”
小落不好意思的点头。
总觉得跟女人讨论这个好变态。
但谁让她没钱，又没有那什么呢。
一直垫纸巾也不是个办法。
“什么时候来的啊？第一次吗？”
“嗯，昨天......”
川雅星敲了敲小落的脑袋：“那你还这么拼！不知道要好好休息吗？”
昨天还跑了那么远，上蹿下跳，又跟人家打架，一个人解决了所有海贼！
真是个小妹妹啊，这么胡来。
不爱惜自己，等下落下什么病根都不知道。
小落揉着头：“谁知道这玩意儿那么疼.....”
“疼也是因为你们这些小丫头平时不注意，想吃啥吃啥，像我，就从来不疼，不过我没有带那个耶，出任务的时候刚好结束，要不我带你去买吧。”
“算了，任务要紧，我还有纸......”
话还没说完，便被川雅星拖走了：“对于我来说你更要紧！反正风沙镇就在附近，耽误不了多少时间。”
“可是.......”
“可是什么啊？纸管什么用？你也不想等下和海贼周旋的时候，流一裤子血吧？”
影响任务进度不说，自己也不舒服。
“.......”
就这样，两人来到镇上，川雅星给小落买了大姨妈要用的东西，还给她重新买了一条牛仔裤。
换上之后，确实比刚才好太多。
不再黏糊糊的。
小落一把抱着川雅星，激动的感谢：“QAQ~雅星谢谢你，等下个月发工资了，我一定还给你！”
“客气啥。”
川雅星摸摸小落的头：“这就把你感动到啦？”
“嗯，感动。”
她点点头，来海贼世界这么久，这是小落第一次感觉到有钱的重要性。
以后说什么也得给自己留一点，以备不时只需。
川雅星温柔说道：“感动的话，那你答应我，等会遇见海贼，让我出力帮帮忙，别一个人逞强。”
小落软绵绵的应了声：“唔，好~”
声音清甜清甜的，说的时候还不自觉的用小脸蛋蹭了几下川雅星。
这这这，这哪里是沉重冷静的小队长啊？简直是个勾人的小猫咪！！
太萌了吧？
再加上小落的长相就属于软萌妹子，稍微撒点娇，让人心都要融化了。
这一举动直接让川雅星愣了一下，可能当事人现在还没意识到自己有多可爱！
“谷西，没想到你也会撒娇啊？”
也对，到底还是个14岁的小女孩，平时表现的有多成熟稳重都掩盖不了这个事实。
不知道是不是因为她来姨妈的缘故，这还是川雅星这么久以来，第一次见谷西有小女生的一面。
听到有人说她在撒娇，原本闭着眼睛沉浸在被人关心而感到温馨的小落，立马睁开眼，从川雅星的怀中弹出来。
Σ(?Д?)！什么啊？
她一脸惊恐，难以置信，她居然抱着个女人撒娇？
谁敢相信！
不过回想一下，她刚才确实抱了，也撒娇了.......
不，那一定不是她！
她不承认！
肯定被什么奇怪的玩意儿附体了！
才不是因为自己变娘了T_T ~
川雅星看见小落的反应就想笑，看来是第一次听人说这话呢。
“放心吧，我不会跟别人说的，你下次还是可以跟我撒娇。”
这样的话，在外人面前，颜面保住了，关键是还可以做真实的自己。
小落红着脸，骂骂咧咧：“胡说，我才没有撒娇！”
“噗~”
川雅星被她可爱的表情逗得笑出声，附和道：“好，你没有撒娇。”
话是这么说，但是她脸上的笑容已经出卖了她。
“........”
小落气鼓鼓的转过身：“走...走啦，去废墟！”

第77章 你打不过他的
风沙镇外的废墟。
四周光秃秃，没什么植被，风一吹，便刮起一阵风沙，这环境倒有点像巴尔迪哥。
小落和川雅星躲在大石头后面，悄悄探出个脑袋查看废墟的情况。
对面的废墟是由黄土砌成，倒的倒，塌的塌，破烂不堪，只留下中间那一部分可以隐藏人。
但外面却一个人影都没看见，周围也静悄悄的，只能听见风沙声。
川雅星小声询问：“什么情况啊？难道他们知道了什么，提前跑路了？”
说着，川雅星准备起身前去查看。
被小落拉住：“当心，可能有陷阱。”
她的见闻色霸气已经感觉到那片废墟里藏着一大帮人。
估计正等着她们冲进去呢。
溜林II·（二）厁丝⒏·罢IV
川雅星：“有陷阱？不会吧？那么安静，跟没人一样。”
“就是因为安静的出奇才更应该小心，这样吧雅星，我去将一部分人引开，你偷偷潜进去看看里面的情况。”
“不行，你这样还能跑吗？我去引开吧。”
“可是.......”
川雅星立即打断小落的话：“之前我们不是说好了让我也出份力吗？难道你忘啦？别担心，我可以的！”
她拍了拍小落的手，微微一笑，然后起身跑远。
小落想追已经来不及，川雅星速度很快，两三下就跳上了废墟二楼。
脚刚踩在地上，立马就有人拿着利器一刀砍下，还好她提前做了心理准备，迅速躲开，跳上了屋顶。
十来名光着膀子，胡子拉碴的男人跟着一起跳上来，他们有人手持刀剑，有人拿着斧头，有人举起步枪，对准川雅星，将她团团包围。
其中一人说道：“果然有同伙！”
“你们这群海军还真是狡诈！不给我们留活路，你们也休想有好日子过。”
“嘿嘿，小妞长得倒是不错，给兄弟们玩一玩？”
川雅星暗暗捏紧手中的长剑，没想到身份这么快就暴露了。
大概是因为昨天火烧山中将派人来接应，被森林里残留的海贼看见了吧。
不过，他们居然不逃走，而是选择留下来埋伏也是让人没想到。
现在被人包围，川雅星正在思考怎么逃跑，引开他们。
就在这时，刚才那名色眯眯的海贼伸手过来，被女人一刀砍断。
瞬间找到突破口，她一脚将人踹飞，冲了出去。
疼得那人在地上打滚。
其余人见自己的兄弟被人砍了，顿时心中窜上来一团火。
“妈的，臭娘们！给我追！”
霎时，他们纷纷抄起家伙追了上去。
殊不知川雅星的速度极快，跑起来跟一阵风一样，如果她不放慢速度，这群人压根追不上。
拿枪的海贼对着女人的背影猛开枪，都被她一一躲开。
小落原本打算冲出去帮忙来着，瞧见同伴有惊无险，又折了回来。
每场战斗都是一次成长，她不能妨碍人家的成长。
看样子，雅星应该有实力应对。
等那群人跑远，她才偷偷潜入废墟一楼。
小落能感觉到楼上还有人。
其中一人实力中等偏上，应该是这个贼窝的老大，剩下的人都很弱。
以自己的能力能应付的过来，所以她干脆直接跳上二楼。
刚落地，两名小海贼立马冲过来，被小落一手解决一个。
她大概是继承了爷爷的铁拳，一拳落下，打得对方鲜血横飞，顿时翻起白眼，倒在地上一动不动。
“谷西？”
从黑暗中传来一声带着疑惑呼唤。
小落扭头看去，悠悠、佐特、斯托卡三人背靠背绑在一起，身边还有两个人，是其他小队的队员。
五个人脸上以及身上带着不少伤痕，一看就是经历了一场激战。
另外，地上还躺着三名穿着便装的海军，一个头被直接切了下来，一个断手断脚，眼睛和舌头也没了，还有一个直接被剖腹。
地面上鲜血淋漓，空气中弥漫着血腥味，惨不忍睹。
死去的那三名，正是另外一支小队的同伴.....
他们被海贼们用极其残忍的手法害死，而且应该是当着那两名队友面将其杀死的。
从他们惊恐的表情便可以看出，两人受到不小的惊吓，一直低着头在那里喃喃自语着什么。
斯托卡听见悠悠的喊话，立马抬起头看过去，果真是谷西，孤身一人站在阳光下，背着光，戴着狐狸面具，让人看不清她的表情。
只见她双手握拳，腰间系着一件淡黄色的衣服，风一吹，少女的长发以及腰间的衣服随风舞动。
此时的她就像一名女战士，霸气侧漏，被阳光勾勒成一幅美丽的画面。
“谷西，危险，你快走！”
斯托卡大声喊道。
他们身后的男人简直太可怕了。
他不想谷西为了救他们把自己也搭了进来。
佐特：“快走，不用管我们！”
悠悠流着泪哽咽道：“你快走，你打不过他的......”
就算谷西再怎么厉害，也不可能和法卫比啊，这男人拥有双色霸气不说，悬赏金已经达到了3亿！
是名很凶残的海贼。
“哈哈哈哈哈，现在招的海军都是这种水平吗？”
一个个不是发育过剩，就是发育不良。
竟然还派乳臭未干的黄毛丫头来逮捕他们？
他还期待着会有什么厉害的角色出现，所以一直等到现在。
真是令人失望啊。
黑暗中慢慢浮现说话的男人身影，他坐在一张石椅上，头上长着一对像牛角一样的东西。
两只胳膊上带有肩甲，上面长满尖刺。
腰间挂着两三个人头骷髅，他起身，大概两米六的身高，长得壮硕，一头黑色长发，以及到胸膛的胡子。
鼻子里冒着热气。
给人一种牛魔王的既视感。
他从悠悠五人头顶跨过，走到小落面前，视线下移：“你们领头人是谁？这么瞧不起人？派的都是些啥玩意儿？”
“........”
小落没说话，甚至头也没抬，一拳打在法卫肚子上。
男人没有躲，因为他想用身体扛住这软绵绵的拳头。
结果，那一拳直接把他打得向后滑行两三米之远。
小丫头人小，但是爆发力不错，出乎他的意料。
法卫停住脚后，嘴角上扬：“有点意思。”
看来不是个外表可爱的小猫咪。
那就变得有趣了。
另一边。
川雅星将海贼们引开后，慢慢放缓脚步。
那群人追上来，有些纳闷，更多的是得意，纷纷露出猥琐的表情。
“哟，怎么不跑了？”
溜玲*二洱厁俬紦ba是
“没体力了吗？还是想清楚了让我们玩一玩？”
川雅星拔出剑，阴沉着脸转过身，眼神里充满鄙夷、厌恶。
那神情，让海贼们瞬间明白，她不是想和他们玩，而是想和他们拼命！
真是可惜，这么漂亮的一张脸蛋，马上就要成为死人了！
熘O⑵⑵珊师⒏⑧？思
川雅星拔出剑，朝着海贼们冲了过去，那群人也高举武器上前迎战。
开始一场激烈的战斗。

第78章 希望明晚之前能听到她的好消息
“嘭——！”
一个巨大的身影撞破坚硬的墙壁，从废墟中飞了出来，重重掉落在沙地上。
法卫的背部在沙地里摩擦，带动一片沙尘，四周全是朦朦胧胧的一层把他包裹其中。
他想起身，但是动弹不得。
此时的法卫头破血流，鲜血从他的头顶分成几条路线，滑过眼睛以及脸颊，胸膛上全是血液。
当风沙慢慢散去，他看见那可恶的面具少女站在废墟二楼，一只脚踩在碎石上，双手下垂，身上散发出一股悠闲潇洒的气场，是那么的威风凛凛！
没一会儿，刚才被绑着的五个人也站在面具少女的身旁，六人一起看着他。
法卫现在才明白为什么那群狡诈的海军会派一群废物来剿灭他们，原来是有王牌啊！
“我...我...你...你怎......”
男人使足劲儿的昂着头，想带动沉重的身体起来，奈何依旧纹丝不动。
最后脑袋昏昏沉沉，晕了过去。
另外一支队伍的两个人，看见杀死他们同伴的人就这样被眼前的小丫头打败，不知道做出何种反应，傻愣愣的盯着远处的法卫，又望了望小落的侧影。
感觉就跟做梦一样，好不真实。
他们还以为自己也会跟着死在这里，只是早晚的事情。
当冲出三个傻子来的时候，两人都觉得徒劳无功，来多送几条命罢了。
果然，没几个回合，那三人便跟他们绑在一起等死。
后来小落又一个人硬闯，两人更没抱什么希望，甚至连看都不想看她一眼。
再次抬起头，是因为一声巨响惊扰到他们，还没反应过来就瞧见强大的法卫直接飞了出去.......
两人都不知道什么情况.......
得到解救的悠悠，一把抱住小落开始痛哭：“谷西，呜哇哇哇！我...我刚刚还以为我们这次死定了呢！”
小落拍了拍她的头，无声安慰。
佐特盯着昏死过去的法卫，喃喃自语：“好强......”
没想到谷西居然拥有武装色霸气？！
要不是因为这场战斗，他可能现在还不知道。
佐特刚才看见谷西和法卫两人的手都变成了黑色，经过一系列对决，谷西的武装色更胜一筹，把法卫揍倒好几次，最后一击便让那男人昏死过去，再也爬不起来。
那可是悬赏令达到3亿的海贼啊！光靠他们这种小兵出战，怕是已经死了几百回！
斯托卡瞪大眼睛看着他喜欢的女孩子，半晌说不出话来。
小丫头不知道比他强多少倍，而他整天还只晓得吃吃吃，混日子，训练也不认真。
他知道谷西比自己厉害，但不知道会厉害这么多，原来他们之间的实力相差那么远。
他甚至已经看见了眼前女孩的未来，肯定是前途无量，万众拥簇，而他只配躲在人群中偷偷看着她，一步步高升，最后形同陌路。
顿时，一种自卑的情绪涌上斯托卡心头。
小落问他们拿回电话虫给火烧山中将打了个电话过去，汇报完这边的情况后，那边表示立马会派人来接应。
目前，小落他们队伍干掉了两个贼窝，还有两个贼窝的海贼跑到海岸边想逃走，被潜伏的海军们一网打尽。
火烧山亲手抓捕了他们的领头人，因为其他人的实力不够搞不定。
所以当火烧山知道那名叫希妮·谷西的小丫头也解决了两名领头人时，小小的诧异了一下。
倒是对她有些好奇起来。
之前他都没注意到那丫头。
这时，少尉舍迪走上前，提醒道：“是我推荐的那名丫头，从第一次见到她，我便觉得她身手不凡，立马招进了军队，从而对她进行严格的训练，没想到她的塑造力果真很强。”
“哦？是吗？”
火烧山似笑非笑的看着舍迪：“那你还挺有眼光的啊。”
他当然知道眼前的这名小小的少尉在撒谎，因为他本身也没多少实力，教不出什么东西。
摆明就是那丫头自己有些本事。
但这种小谎言，他也懒得拆穿，就当顺水推舟做个人情吧。
五个贼窝已经解决了四个。
还剩一个，火烧山把任务交给了希妮·谷西，希望明晚之前能听到她的好消息。
小落领了命令便挂断了电话。
她转身对悠悠他们叮嘱道：“你们几个就在这里等接应的人，我先去看看雅星那边的情况。”
斯托卡立马回答：“我跟你一起去。”
悠悠：“对啊，不是还有一群人没有解决吗？或许我们能帮上忙。”
佐特站在一边没有说话，刚才目睹了那场战斗以后，他就觉得他们跟谷西根本就不是一个层次的人。
虽然他也想去帮忙，但他知道自己过去，反而会成为谷西的累赘。
所以他选择沉默。
不出所料，两人被小落拒绝：“你们身上都是伤，就不要到处乱跑了，老实的待在这里，剩下的交给我。”
“可......”
悠悠还想说什么，小落已经独自一人跳下废墟。
她将法卫牢牢实实绑起来，又给人家头上来了一拳，确保他没有12个时辰醒不来以后，这才匆匆离开，朝着川雅星消失的方向赶去。
她一路跟着脚印跑，速度不算快，跟正常人差不多，因为她怕自己跑得太快，等下会血崩！！
此时，一名又累又渴的黑发少年，拖着疲惫的身体漫步前行，突然看见远处一个熟悉的身影跑过，他愣了一下。
随后立马加快速度追上，疲惫瞬间一扫而空，剩下的只有满腔怒火：“好啊你个坏丫头，还敢出现？看我不好好收拾你！你给我站住！！”
由于隔得太远，那名面具少女并未听见他的呼喊声。
转眼间便消失在他的眼前。
当小落赶到时，地上躺着十来名海贼，身上带有血窟窿，还在不断的流血，现场血迹斑斑。
前方一名高大的海贼正一动不动的背对着自己，环视一周却不见川雅星的身影。
她刚想喊她的名字。
那名高大的海贼缓缓向后倒下，瞪着大眼睛倒在了沙地上，一副死不瞑目的模样。
然后，小落看见川雅星举着沾满鲜血的长剑，气喘吁吁的出现在她眼前。
女人浑身上下带着伤，胳膊上都是被人砍伤的痕迹，嘴唇发白，表情有些疲惫不堪。
解决掉最后一个海贼后，她身体像被抽空一样，脚一软就跪了下去，还好她及时用剑插进沙地里，才勉强撑住自己的身体没有倒下。
“雅星！”
小落见状，赶紧冲了过去，扶着她问道：“你怎么样？”
女人轻轻摇头，挤出浅浅的微笑：“我没事.......”
不过她刚才打听到了一个重要的线索。

第79章 知道哥尔·D·罗杰吗？
川雅星靠在一块大石头下，望着格莫林镇的方向，神情担忧，在内心祈祷着谷西一定要平安回来。
她本来想跟着一起去，奈何身体不允许。
只能在这里等待人接应。
“喂，你有看见一个戴着狐狸面具的小丫头路过吗？个子不高，大概一米六左右。”
艾斯扫了一眼远处躺在地上的海贼们，又盯着川雅星问道：“都是你一个人干掉的啊？”
有点实力，但不多。
毕竟她自己也被弄得半死不活的样子。
女人听闻声音，收回视线，扭过头便看见艾斯光着膀子站在不远处，宽肩窄腰，帅气挺拔，浑身上下充满着少年该有的不羁。
望着他没穿衣服的上半身，川雅星更加笃定之前的想法，谷西腰间的那件淡黄色的衬衣，果然是眼前这位海贼的。
他...他竟然也知道谷西来姨妈了，所以便贴心的把衣服给了她？
川雅星脑补了一下艾斯把自己的衬衣系在小落腰间的画面，他弯下腰看着女生，两人靠的是那么的近，近到可以听见彼此的呼吸，周围还有许多粉色泡泡围绕着。
艾斯说：“这样的话，别人就看不见你屁股上的图案了，你的小秘密只能让我知道，明白吗？”
小落低着头，满脸娇羞拉着艾斯的皮带晃啊晃，回应道：“嗯，明白了，谢谢艾斯哥哥......”
想到这儿，川雅星立马红了脸，随后拼命摇头，好让脑子里的画面赶紧散去！
这这这也太...太暧昧了吧？
她都替谷西脸红心跳了起来。
毕竟女生来姨妈是件让人很害羞的事情，关键是还被男生知道，那不得挖个地洞钻进去？
而且这个艾斯找谷西干嘛？
都追到这里来了。
说他们之间没点什么，谁信啊？
“........”
她可不能让这么可爱的小妹妹就这样被眼前的海贼拐走！
川雅星抬起头有些激动的说道：“我不知道，我没看见！这里压根就没有戴着面具的少女路过！”
“可我刚刚明明看见她往这边来了啊？”
艾斯奇怪的挠挠头。
“你看错了吧...？”
“是吗？”
那就没办法了。
少年摸了摸饿瘪的肚子，昨晚还没吃饱就莫名其妙的睡了过去，今早起来到现在，一口东西都没吃过，连水都没喝过。
现在他饿的难受，得去找个地方吃饭才行。
不过四周都是荒漠，没什么野生动物，要回城镇吃。
但他只知道一个格莫林镇，这儿离那里估计有半天的路程。
临走时，艾斯从裤兜里摸出一瓶药丢在川雅星身上：“擦擦，可能好的快点。”
说完，他便转身朝着格莫林镇的方向离开。
川雅星拿起药瓶愣了一下，没想到这个海贼心肠还挺好？
“！！！”
等等，神经病吗？忘记海贼是怎么屠杀自己村庄的吗？忘记加入海军的目的了吗？可不能被他一点小恩小惠给骗了！
“喂，你等一下。”
川雅星喊道。
艾斯疑惑回过头：“？”
医-⒉}淋⑶er【龄企IV罢
便听见她说：“你要去镇上吗？离这儿最近的是风沙镇，就在那边。”
女人吃痛的抬手指了指方向。
谷西就在格莫林镇，虽说那镇子很大，就算艾斯去了，两人也不一定能碰见，但她要杜绝一切可能。
艾斯顺着川雅星的方向看去，隐约中能看见一点城镇的气息，走过去大概一小时能到。
少年突然站得笔直，然后礼貌的鞠躬：“谢谢，你真是个好人，要我背你一起去城镇吗？”
“啊不，不用，我在这里等我同伴呢......”
“这样啊，那我先告辞了。”
“额，好。”
川雅星目送艾斯离开，偷偷松了口气。
刚才撒谎，她紧张的出了一身汗。
没想到那家伙还挺有礼貌。
虽然川雅星心底知道海贼也分好坏，但她对他们的成见颇深，而且又是敌对关系，自然对海贼带有警惕。
看见艾斯前往风沙镇，没有去格莫林镇，她总觉得自己做了一件好事。
谷西还太小，涉世未深，别人一对她好，可能就分不清东南西北了，瞧瞧之前自己不就是给她买了一条裤子吗？
就感动的抱着她撒娇。
所以，谷西怎么能抵抗得了这些坏家伙的温柔乡啊！！
听说男人可狡猾了，最会骗那种不懂事的小女孩。
她一个妹控，定要守护好谷西和悠悠！
什么男人都别想得逞！！！
另一边，格莫林镇。
小落根据川雅星提供的线索来到之前打电话的面具店。
虽然最后一个贼窝还没有找到，但他们上头的牵线人已经得知。
就是这家店的店主，那名枯树脸的老爷爷！
面具少女直接冲了进去，看见老头依旧坐在凳子上打瞌睡。
她伸手过去偷袭，却被一把抓住。
老人猛然抬起眼眸，他的眼睛深邃的如一潭死水，黑而浑浊，只见他微微勾起嘴角，带着意味深长笑意，却什么话也没说。
小落扯了扯自己被他抓住的手，问道：“你根本就不是普通人，你到底是谁？”
眼前的老人，有种深不可测的气息，她无法感觉到他的强弱，正因为这样才觉得可怕。
老爷爷张嘴，一阵沙哑的声音传来：“我就知道你还会来。”
“所以呢？你是在等我咯？凯撒·库朗在哪儿？你知道他的实验室对不对？”
凯撒原本是世界政府的科学家，但因为思想太过偏激，又喜欢做一些惨无人道的实验，所以被他们部门驱逐，并且通缉。
后来他还拿小孩子做实验。
如果现在就把他抓住，说不定能救下很多人。
小落又扯了下手，但老爷子的力道极大，怎么也无法将手抽出来。
最后还是他自动松开的，老头笑了笑：“是，我已经等了你将近20年。”
“20年？胡言乱语！那时候我都还没出生！”
小落揉着被抓疼的手，一脸的不爽，这老头一下子说她是狐狸，一下子又说等了她将近20年。
什么鬼啊？
听得她头都大了。
“知道哥尔·D·罗杰吗？”
老爷爷收起笑容，表情突然变得严肃与哀伤，仿佛勾起了他藏在心底的回忆。
小落被老头问的愣了几秒，随后回答：“知...知道啊，海贼王，哥尔·D·罗杰。”
也就是艾斯的亲生父亲，死了大概有19年了吧。
但她不明白：“可跟他有什么关系？”
“想知道答案，就跟我来。”
老爷爷丢下这句话后，转身从后窗跳了出去，瞬间消失不见。
小落犹豫了一下，因为她不知道这是不是陷阱，但最后还是被好奇心战胜。
她便也朝着后窗跳出，跟了上去。
! 群旗|龄巴舞师鹨把-奇VII

第80章 夏莉的预言
两人穿过大街小巷，跑出城镇，一路来到大山中的密林。
小落瞧见周遭的树木越来越诡异，心里有些发毛，而那老头还在往前跑，速度快的就像个矫健的青年！
VI林~② 貳#⒊斯把}紦俬
“喂，还有多远啊？”
不会是想带她去深山老林，将她杀死，然后把脸上的皮剥下来做成人皮面具，挂在自家店里卖吧？
恐怖小说都这么写.......
“！！！”
越想，小落越觉得毛骨悚然，脊背发凉，就好像身后有人，准备随时偷袭她一样。
她下意识的往后看了一眼，还好啥也没有。
“快到了。”
老爷爷沙哑的声音轻飘飘的传来。
小落压住心中的恐惧，继续跟着老头跑。
但心里还是感到害怕，最后她干脆闷着头一股脑儿的往前冲，什么也不想。
一刻钟后，那人停在了一棵10米左右宽的苍天大树下。
小落也跟着放缓脚步，她抬起头，都看不见树的顶端。
刚想问什么，只见老头轻轻一跳，按在树干上的某块青苔处，那块地方瞬间凹了进去。
然后树下出现一道暗门，缓缓打开，里面漆黑一片，盯着看太久，会莫名产生恐惧感，仿佛里面随时都会冲出什么不干净的东西来，让小落不自觉的咽了咽口水。
老爷爷落地，手背在身后，说道：“走吧。”
话音刚落，他便一个人进入大树中。
小落踌躇片刻也跟着进入，既然都已经来到这儿了，总不能现在打退堂鼓吧？
刚进去的时候，还没适应，眼前黑不溜秋，什么也看不见。
过了一会儿便好了，可以逐渐看清周遭的轮廓。
里面空荡荡的，没有任何摆设，就是一块被人挖空的树洞，面积不大，能容下十来个人的样子，估计是怕毁坏太多会导致大树死亡。
他们对面的地上放着一个上锁的木箱。
老头盯着木箱，并未上前，而是看向小落：“那便是我要交给你的东西，去看看吧。”
说完，他手一挥，出现一道看不见的空气刀光，直接把锁劈断。
“交给我？是...什么？”
小落见老爷爷不动，她也不敢动。
万一里面暗藏玄机，一打开就蹦出个鬼东西来，自己就因此一命呜呼了呢？
老头见小丫头警惕性还挺高，也不再卖关子：“动物系恶魔果实，十尾狐·幻兽种。”
动物系恶魔果实最顶级的就是幻兽种，它不仅能让人变身成神话中的动物或人物，还可以让拥有者有特殊的超能力。
幻兽种是比自然系恶魔果实还稀有的存在。
“幻兽种？还是十尾狐？”
小落听过十尾狐的传说，那是比九尾狐更高级的生物，神话中九尾狐想要突破十尾非常难。
本来九尾狐就已经很难修炼成功了，但十尾，更是难遇。
“等等，这种好东西，你为什么要给我？还有你之前说你等了我将近20年？难道就是为了把它交给我吗？可你20年前怎么知道我会出现在这里？你又怎么知道我便是你要找的人？”
小落除了震惊，脑子里有一堆的问题没弄明白，如果不是这老头在耍她，那么其中肯定隐藏着什么秘密。
面对小丫头的疑问，老头叹了口气，不知道从何说起，他思索片刻后，缓缓道来：“还记得我刚跟你提到的哥尔·D·罗杰吧？十尾狐恶魔果实便是他在拉夫德鲁找到的。”
“在到达到拉夫德鲁前，罗杰去了一趟鱼人岛，有名叫夏莉的占卜师告诉他，说他在最终岛会找到一个稀有的恶魔果实，让他一定要交给20年后一名出现在米斯特利亚岛的黑发少女，那名少女会来这座岛调查人造果实的真相，她的面相很适合狐狸面具。”
老头盯着小落笑了笑，问道：“你说，夏莉说的是不是很准？”
没等小丫头回答，他又自顾自的说着：“当时罗杰还不信，当他真的到达拉夫德鲁，找到十尾狐恶魔果实时，不得不信。”
“夏莉还预言，让那名少女吃下十尾狐果实，可助他的孩子度过人生中最大的劫难，如果20年后那名女生并未出现，罗杰的孩子必死无疑......”
“那时候，他都还没结婚，也没有孩子。”
“但夏莉预言过的事情，都一一发生，她在鱼人岛是出了名的占卜师，大家都尊她为夏莉大人，所以她的话，罗杰一直放在心上。”
“不过，罗杰早已患上绝症，根本等不到20年那么久，所以他把这件事委托给了我......”
“后来他结了婚，消失一年以后，独自跑去海军自首，不久便在东海的罗格镇被公开执行死刑。”
那一年他俩还有联系，罗杰说他会将自己的孩子交给一名叫卡普的海军中将抚养。
老头问他，为何不把孩子一同交给他？
罗杰轻声笑了笑没说话，一个字没透露，哪怕说句不信任他也好，直到现在他也不知道罗杰是怎么想的。
那个男人城府很深，就连最亲近的人，也不一定了解他。
同时他又拥有如同小孩子般的率真与单纯。
没错，他是个复杂且矛盾的人。
小落听老爷爷说了这么多，满脸诧异，脑子还有些发懵。
他的话可信度极高。
因为他说出了艾斯会死。
现在艾斯才17岁，离顶上战争还有3年。
还有那个夏莉，也确实存在，她是鱼人岛的大青鲨人鱼族，她预言过大海贼时代的到来，也预见过顶上战争，白胡子之死等等。
好家伙，她还能预见她这个三次元穿过来的人，这是小落万万没想到的。
她得把这些信息慢慢消化掉。
老爷爷见小丫头不说话，觉得可能是自己说的太言简意赅，她大概没听懂。
所以，他提醒道：“有什么不懂的可以问我。”
“你们为什么觉得我一定会救罗杰的孩子？我有那个能力吗？”
她一直不想跟艾斯走得太近，还有一个原因，就是那场顶上战争，艾斯死在了马林梵多，如果关系太好，肯定会跟路飞一样哭到窒息。
那么强大的白胡子都没救下的人，她一个小弱鸡能干什么？
老头神情有些伤感，淡淡回答：“大概是一种寄托吧，因为夏莉的预言里，你是他孩子唯一的希望，就算希望再渺小，总得试试不是吗？”
“这是一个身为父亲该做的事情啊.......”
明明知道自己的孩子有劫难，又怎么可能坐视不管？
无论无何，他都得为孩子拼一把。
小落：“所以，你因为那个预言，找到了凯撒·库朗，成为他的牵线人，为他送货给海贼们贩卖人造果实，将事情闹大，都是为了把我引过来？”
“没错。”
“你到底是谁？和罗杰什么关系？”
小落印象中，并没有在原著里看见过这个人，难道是什么没出场的角色吗？
“我啊.......”
老头微微勾了勾嘴角，抬起头看着上方，眼里都是对过去的向往：“我是罗杰那臭小子的师父啊........”

第81章 罗杰的师父
罗杰的师父？
原著中关于罗杰的信息并不多，毕竟主角是路飞那臭小子，故事差不多都是围绕他的海贼团开展的。
上一辈的故事虽然有，但不多。
至于罗杰的师父啊，父母啊，压根没有提到过。
不过，罗杰那么厉害的人，他的师父肯定差不到哪里去。
怪不得自己无法探测到他的实力。
应该是个非常强大的家伙。
老爷爷把恶魔果实从箱子里拿出来，递给小落：“从今以后，它将属于你。”
女生向后退一步躲开，她望着老爷子手中的果子，白底红色花纹，倒跟她脸上的面具有些相似。
只要吃下它，再加以修炼提升、觉醒恶魔果实的能力，实力肯定会大涨，甚至挤入强者的行列。
这明明是天上掉馅饼的好机会。
但她拒绝的很干脆：“我不能要，我救不了艾斯。”
小落说的实话，顶上战争的庞大，她又不是不知道，是全世界都在关注的大事件。
那么多海军围守马林梵多，去救艾斯的不止白胡子海贼团，还有路飞，新人妖海贼团，巴基，甚平，克洛克达尔等等。
当然其中有些是带有目的性的帮忙。
她现在又是海军，怎么在众目睽睽之下救下他啊？
如果幸运的话，将人救了下来，虽说这个海军卧底没法当了，一切都功亏一篑，但这种结局其实还算好。
就怕没把人救下，自己也搭了进去。
卧底任务怎么办？路飞怎么办？老爹怎么办？爷爷怎么办？
她猜卡普肯定会亲手了结杀死她的人。
艾斯死的时候，爷爷就已经有要杀死萨卡斯基的冲动了，还是战国把他拦了下来。
除非提前阻止艾斯被抓。
老人浑浊的眼睛里，突然亮了一度：“艾斯？这么说你认识罗杰的孩子？”
他曾听罗杰提起过，如果生了男孩就叫艾斯，生了女孩便叫安。
艾斯的话，应该是个男生，现在应该成年了吧？
小落没有隐瞒，轻轻点了下头：“嗯，认识。”
老头怔住几秒后，自言自语道：“看来冥冥之中，自有缘分啊......”
夏莉预言中的少女，居然和罗杰的孩子认识，真是让人意外。
在认识的基础上，愿意救他的机会便会大很多。
大概艾斯命不该绝吧。
他之前还挺操心，怎么说服小丫头去救一个陌生人，现在却觉得没有担心的必要了。
虽然他不知道艾斯将来会遇上什么麻烦，也不知道眼前的丫头会如何取舍。
但凡事自有天意，既然预言之女已经出现，那就静等结果吧。
老爷爷执意将恶魔果实塞进小落手中：“不要有压力，这不是道德绑架，吃了它并不代表救艾斯是你的义务，相反，它本身就属于你，救不救，你自己做决定便好。”
“？？？”
⑥⑻⒐务扒〇？泗另+吴￥qun
小落满头问号，这不是道德绑架是啥啊？
无功不受禄，他们就这么把这种稀有的东西直接白给她了，不就是在给她良心试压吗？
拿了人家东西，怎么好意思不做事？
嗯？
嗯！！！
这些老头说话，都是一套一套的。
真以为她是个十来岁的小孩好骗啊？
小落刚想把十尾狐果实还给老人家，那人又用带着悲伤的语气来了一句：“一日为师终身为父，艾斯可是我那不争气的儿子的遗腹子啊，是他留在这世间唯一的血脉，如果都保不住........”
“够啦！别在这里给我卖惨！”
小落立马露出鲨鱼齿，凶巴巴的吼道。
说好的不道德绑架呢！
处处都是绑架的痕迹！
还有你这样占罗杰的便宜，小心他从土里爬出来咬你啊！！
此时小落感觉，全世界都知道她有一副软心肠似的，即使她嘴硬从来没承认过。
不过，冷静下来以后，不知为何脑海里会突然闪过艾斯为她烤鱼、烧水的画面。
还有那臭小子因为她的“死”而自责的痛苦。
怕她冷着，把衣服给她，将火堆移近等等，虽然害得她差点被烤熟.......
小落盯着手中的恶魔果实，开始出神。
她有些摇摆不定，不知道自己该不该去蹚这一趟浑水。
别到时候人没救成，还害了身边的人。
老爷爷见小丫头发愣，大概知道她在想什么，毕竟想要改变一个人的命运，绝非易事，说不定还要付出惨痛的代价。
他虽然心底希望丫头能救下他徒儿唯一的血脉，但他无法强迫人家。
老头发出邀请：“这里太闷了，要不要跟我出去逛逛？”
小落抬头，应了声好。
两人穿出密林，一路往山顶走。
越往上，阳光越明亮。
老人背着手走在前面，小落跟在身后。
她望着他的背影问道：“对了，你叫什么名字？我该怎么称呼你？”
“你这么一问，我突然想不起来了，随便你怎么叫吧，糟老头，老不死的都行。”
“........”
小落无语：“你不想说就算了，也不用骂自己。”
老爷爷尴尬的笑了笑：“我是真不记得了，我一百多岁的人了骗你干啥，估计这世界上知道我的人也不多了......”
他只晓得自己一百多岁，具体一百几也记不清。
浑浑噩噩的脑子里，记得最清楚的便是罗杰交代他的事情。
当这件事完成，压在他心中的大石头终于落了下来。
顿时感觉一身轻松。
两人就这样有一句没一句聊着，逐渐登上山顶。
站在悬崖边上，下面的风景一览无余。
格莫林镇的全貌尽收眼底，还能隐约的看见远方的戈壁沙漠。
一老一少安安静静的吹着风，谁也没再开口。
说出来透透气，就真的只是出来透透气。
老爷爷并没有继续劝服小落吃下恶魔果实。
这反而让她心生疑虑。
等了她那么久，就不多说几句吗？
不再劝劝吗？
人生有几个20年啊？！！
就不怕白白浪费掉吗？
他们到底是为了什么，把这么一颗好果子留到现在啊？
只因为想把它交给一个不知道会不会出现的人手里？
然后这个人，还不一定会去救艾斯。
什么都是未知的。
感觉他们纯属是在赌，拿时间、拿生命的赌。
想到这儿，小落都开始觉得自己有些铁石心肠。
“.........”
半个小时后，风吹够了，老人终于扭头看向她，准备开口。
小落露出有些期待的表情。
然后便听见老爷爷说：“你们还差最后一帮海贼没抓到吧？我可以帮你引来。”
小落：“？？？”
怎么跟自己想听的，不太一样？

第82章 他的父亲很爱他
老爷爷拿出小本本翻了翻号码，给最后一窝的海贼领头人打了个电话过去，然后称自己手里有6颗新到的人造果实等着出手。
那人听闻虽说有些心动，但一想到海军已经把这座岛包围，更多的是警惕：“你不知道其他窝都被海军给端了吗？”
他们好不容易找了个安全的地方躲起来，现在出去的风险太大。
“正是因为知道，才把这么好的差事交给你啊，平时都是5队平分，现在只剩下你们了。”老人停顿了一下，继续说道：“如果不想做，我再招些新海贼吧。”
活了这么大把年纪，心理战他还是挺擅长打的。
果不出所料，他刚放出这句话，就听到那边其中一个小弟急了：“老大，这么好的机会不能错过啊，5队的人造果实都被我们独吞，这得赚多少钱？”
“是啊，只要他不招新人，以后生意都是我们的了，揽下来吧。”
沉默半晌后，领头人回复道：“提货地点在哪儿？老地方吗？”
老头勾了勾嘴角：“嗯，老地方。”
然后他们挂断了电话。
小落全程在旁边听着，为老爷爷出卖“队友”时脸不红心不跳的行为点赞！
不愧是百岁老人啊。
几句话就把人忽悠出来了。
“我只能帮你到这儿了，你去东边森林的湖泊边埋伏去吧。”
老爷爷能察觉到小落的实力，对付那些海贼绰绰有余，压根不需要他帮忙。
“那你呢？今后什么打算？”
一旦将那些海贼送到火烧山中将手里，爆出他这个牵线人是早晚的事情。
（一）②}淋san迩霖奇思芭
“我？”老爷子出了片刻神，自从徒弟死了以后，他活着的唯一心愿就是替他等到预言之女。
现在找到了，却不知道接下来该干嘛。
仿佛人生不再有意义。
“打算啊.......”
他想了想：“吹吹风，晒晒太阳，就那样过吧。”
他这把年纪，很多事情也操心不了。
能不能等到预言之女改写艾斯的命运都难说。
不过还好，现在即使他立马下了地狱，对罗杰也算有个交代了。
小落和老爷爷两人在山顶分道扬镳。
他说面具店他不会再回去，让小落可以毫无顾忌的带人去他老窝搜查。
他说他一个人哪里不是去？四海为家也挺好的。
至少可以体验一下年轻时的生活，他很怀念那时候的日子。
他说，下次小丫头要是遇见罗杰的儿子，能不能告诉他，其实他的父亲很爱他啊......
但后来，他又补充了一句，还是算了，艾斯不知道自己的身世最好，至少不会活的痛苦。
他说......
他说了很多，唯独没有提及让小落吃果实，救艾斯的事。
最后，老爷爷从山顶直接跳了下去。
“喂你......”
小落刚想追上去，迈出一步才想起这是悬崖，只看见石子往下掉。
而老人却身轻如燕，踩踏着空气，慢慢消失在她的视线里。
小落望着老爷子消失的方向，一时失神，呆呆的站在原地。
就这么走了啊？
这么值钱的幻兽种真的不要了吗？
完全交给她处理了？
即使她转眼间卖给别人，老爷子也不管了吗？
不知道是信任她，还是又在赌。
小落再次拿出十尾狐恶魔果实，盯了半天不知道在想什么。
但山尖的风轻轻一吹，却在她心底留下老爷爷苍老的面容以及佝偻的背影。
让人想起都有点心酸........
心...屁的酸！！
啊啊啊，心软真的是种病啊！
这时，系统的声音突然出现。
【丫丫：呜呜呜，怎么会这样啊？这颗果实是我要给你下个任务的奖励，怎么又被你提前获得了？4年前的霸王色霸气也是，还没奖励呢，你倒好，直接把它激发了出来。】
【你这样显得我这个系统，毫无用处啊！我都多久没出场了你心里没有点数吗？】
【我怎么感觉你这人天生自带主角光环，根本不需要我，能不能让你的光环不要抢我的工作？】
【可恶，看来是想逼我出大招了！我的天才宿主啊，你就等着大奖来袭吧！】
【当心把你砸晕！】
系统自顾自的冒出来，说完后也不等小落什么反应，又气鼓鼓的离开。
小落眨巴着眼：“........”
刚刚那聒噪的声音是啥？
她四处张望，山顶除了自己，一个人都没有。
大概出现幻听了吧？
算了，管他呢，正事要紧。
小落也踏着月步飞下悬崖。
她加快速度，提前到达老爷爷说的地点埋伏。
等了大概一刻钟，窸窸窣窣听到有人声。
“那老头人呢？怎么没看见？”
“躲起来了吧。”
随后有人小声喊道：“喂，老不死的，你在吗？”
躲在树上的小落听闻，汗颜，没想到他还真让别人叫他老不死的？
见一直没有动静，领头人做了个禁声的动作，他闭上眼睛感受周遭的一切，有风声，水流声，虫叫声，落叶声......
除此之外，听不到任何声音。
他动了动耳朵，又察觉到什么，猛然的睁开双眼：“不好，有危.......”
话还没说完，脸上就迎来了重重的一拳，顿时，口水横飞，整个人旋转出去撞在树干上。
众人异口同声：“老大！！”
然后转过头，便看见一名面具少女站在他们眼前。
“什么人？”
“海...海军？！”
看样子不像啊，一个瘦弱的小丫头而已！
竟敢单枪匹马搞偷袭？
大惊之后，他们拿起武器冲上前。
小落立马闪现过去迎战，出其不意，打得海贼们措手不及。
靠在树下的领头人将嘴里带有铁锈味的口水吐在地上，撑起身子起来，气急败坏的吼道：“都给我滚开，让我来收拾她！”
但此时小弟们已经个个倒在地上捂着胸口“哎哟哎哟”的叫，想滚都没力气。
“........”
“臭娘们！”
男人用武装色霸气瞬间硬化手臂，快速移动，猛地一拳揍过来。
陾疚霖！ 武厁ba弃衣san
小落微微侧头躲开，随后勾了勾嘴角：“太慢了！”
她现在终于知道以前自己在老爹眼里的速度，原来跟乌龟一样慢啊。
当时她还是用了自己最快的速度，却被龙那样说，心里很是不服气。
还以为老爹在故意针对她。
“什么？”
海贼头目眼睛睁大，慢？这小丫头是在嘲讽自己吗？
顿时让他雷霆大怒，反手就是一拳，被人躲开。
他加快速度，开始对着小落猛攻。
“啊啊啊啊啊！”
一拳一拳打过去，快到都看不清手臂的影子，模糊成一片。
明明用尽力气，就连她一根发丝都没碰到。
真是见了鬼！
最后海贼喘着大气停歇，小落趁机给了他一脚。
被男人反应过来抓住，他露出狡诈的笑容：“让我给抓住了吧！”
说着，有些洋洋得意。

第83章 送上门的棋子
“哼。”
小落冷笑一声，抬起另一只脚使出【岚脚】。
一条巨大像月牙似的蓝色刀光从她脚底飞出，要不是海贼领头人侧身躲开，他那块肩膀怕是要被切割下来。
“哗啦啦——！”
身后的树替他挨上了这一击，缓缓向后倒下。
VII（二）彡淋思九⑺厁-⒋
“剃。”
“岚脚！”
正当海贼惊讶之际，小落闪现在他头顶上方，带着刀光的脚猛的踢下来。
吓得男人立马闪开，一屁股着地。
“果...果然是海军！老不死的居然出卖我们？！”
他什么时候跟海军有合作了？
还是说约定地点被臭丫头给监听到了？
小落一手插兜，酷酷的站在海贼头目面前：“可惜啊，不幸让他给逃了，你要是把他藏身之处告诉我，说不定把你关进大牢后，能让你吃个饱饭。”
“别说我不知道，就算知道，我凭什么告诉你们这群臭海军！”
他一边说着一边起身，把头扭得“咯吱咯吱”响，准备大干一场。
小落临危不乱。
笑意变得更深。
躺坐在地上的小海贼们，不自觉的瞪圆眼睛，大气不敢出一声。
风呼啦啦的吹过，湖泊边仿佛下起了叶子雨。
当一片叶子从海贼领头人眼前飘过时，刚才还在他对面的小丫头，又消失不见了。
还没反应过来，他的肚子突然像是被巨石击中一般，无比疼痛。
那股力量，穿过他的身体，从背后散发出去，连同后面的小弟们一同遭殃。
他倒在地上，爬起来，被打趴，爬起来，又被打趴，反反复复。
刚开始，还有还手的余地。
到最后，海贼领头人的体力越来越不支，被打的眼花缭乱，出现重影。
莫名其妙就被一个小丫头完虐。
他一只脚跪在地上，回想起之前听到的传闻，喘着粗气问道：“希...希格尔和法卫，都是你一个人干掉的吗？”
小落没回答，算是默认。
这时，地上有个小海贼缓了过来，起身拔腿就跑，一发指枪过去，打进他的大腿，那人立马扑倒在地，疼得他抱着腿打滚。
“别做无谓的挣扎，你们逃不掉的。”
小落的声音很冷淡，表情也平静。
却让人的心一紧，恐惧占据整颗大脑。
她的从容淡定给人一种，小丫头的实力高深莫测，有资本不把他们放在眼里的感觉。
想逃的和认命的都沉默了。
领头人也没什么力气反抗，比他厉害的希格尔和法卫都不是小丫头的对手，更何况自己。
最后一帮贩卖人造果实的海贼，被小落一网打尽。
把他们绑起来以后，她给火烧山中将打了个电话汇报情况。
火烧山没想到希妮·谷西的进展比自己预想的还要快，越发的好奇那丫头到底是个怎么样的人物。
他立马派人来接应。
小落也带着海贼们朝着军舰的方向出发，两边同时走，相遇的时间会快一点。
走了大概两个小时后，小落突然想起刚才打得太爽，差点忘记一件事。
她一个从未出过任务的新兵仔，打败三个贼窝的老大也就算了，但却没受一点伤，这就有点说不过去吧？
得想点办法受点伤才行，这样想着，她便把腰间的匕首拔了出来。
这一举动，直接吓坏她身后一群有所动作的海贼。
其中一人赶紧把手中锋利的石头丢在地上。
“女英雄饶命啊，我们没有要逃走的意思！”
“是啊，绳子这么粗，都没有什么东西可以割断呢。”
“你好歹是个海军，随意杀人不太好吧？我们都投降了。”
“对！你冷静一点！！”
小落奇怪的回头：“？？”
她刚才全神贯注思考怎么让自己受伤，倒没听见海贼用石头摩擦绳子的声音，但石头掉落在草地上细微的动静却被她捕捉到了。
她眉头下压，警告道：“你们别给我耍花招。”
异⊙（{一）VII 逝V韭$思 IX扒
海贼们齐刷刷的摇头：“不，不敢！”
可别拿刀子捅他们，其他的都好说！
小落又扭过头盯着手中的匕首，思考着就这么自己刺自己几刀好像也不太好，当这群海贼是死的吗？他们不会说实话吗？
正在为难之际，突然从树林里冒出一群人挡住去路。
其中一个红鼻子的小丑，双手叉腰说道：“臭丫头，把人造果实交出来！本大爷或许能放你一马！”
“啊，巴基！”
原本苦恼的小落，眼睛里瞬间光芒四射。
这不，现成的棋子出现了！
曹操来的都没他及时！！
巴基有些莫名其妙：“见到我也不用这么高兴吧？我是来抢东西的啊喂！”
他看着小落腰间的袋子，目测里面不止一个：“看来你又得手一个啊，你巴基爷爷通通要了！”
等抢到恶魔果实，拿到东海那群没见识的乡巴佬面前贩卖，一个少说能卖到10亿！5个就是50亿！10个的话....哈哈哈哈，发大财了！
这不比找宝藏靠谱得多？
小落勾了勾嘴角，挑逗道：“来啊，抢到就给你。”
“哼，那我就不客气了！看我的，四分五裂·小丑飞刀！”
巴基歪嘴一笑，拿着飞刀的手臂瞬间离开身体，朝着小落飞过去。
这种小把戏想躲开不要太容易，小落也的确躲了，又没完全躲开。
她故意让飞刀从自己的胳膊划了过去，手臂上立马出现一道口子。
巴基愣了一下，然后撑着腰哈哈大笑：“哈哈哈哈，弱！鸡！”
他还以为她有多厉害呢。
不过如此嘛！！
小落身后的海贼们震惊了：“？？？”
我擦，刚才老大怎么攻击都没攻击到的人，居然被一个小丑轻而易举的伤到。
那小丑到底是何方神圣啊？
牛逼！！
这群人甚至开始在心里祈祷，希望小丑能解决臭丫头，将他们救下！
殊不知巴基海贼团才是危险的那一方。

第84章 吃下十尾狐恶魔果实
艾斯在风沙镇意外的和自己的伙伴们相遇。
米哈尔告诉他，现在这座岛到处都是海军，贩卖人造果实的那帮海贼已经被他们盯上，想抢果实基本上没有希望，还是趁早逃脱吧，免得被牵扯进去。
艾斯听闻，心里有些不甘心，本来东西都已经到手了，要不是因为心软，留下来和小丫头待了一晚上，果实也不会被她偷走！
现在还没找到她教训一顿就要被迫离开，怎么想都觉得咽不下这口气！
无奈，在队友的劝说下，他决定带着大伙先逃走再说，毕竟也不知道丢斯那边安不安全，他一个人在守船，还是比较担心他的安危。
如果被海军发现他们的海贼船就糟糕了。
“买点物资就撤吧。”
管钱的邦西说道：“船长，我们没多少资金了。”
她是黑桃海贼团上唯一的女性，不仅掌管着他们团的资金，还暂时担任厨师的职位，因为其他大老爷们都不会，只能拜托她暂时担任。
其实邦西也不会煮饭，做出来的东西总是没熟。
可以说黑桃海贼团的伙食，是相当的差。
但也没办法，他们一直没有找到合适的厨子，做饭好吃的不会打架，打架的又不会做饭。
这样想着，其实以前的野猪妹倒很适合这个职位。
也不知道为啥，这两天总是想起她。
大概是因为昨天被勾起的回忆吧。
艾斯想了想：“资金就用来买日用品，至于食材，去森林里抓捕吧。”
说着，几人开始行动起来。
另一边。
小落被巴基伤了几次后，开始反击。
两三下便把他的小弟们制服。
艺林 亿企似屋韭$④⑼罢
紧接着又抓着巴基打。
既然武器伤不到他，小落便没有使用。
光自己的拳头就能把巴基打得够呛。
气势跟之前完全不同，直接把众人看傻了，个个瞪大眼睛。
最后小落把红鼻子小丑按在地上，低头下去轻声说道：“谢谢你啊，巴基。”
男人满头问号：“？”
这丫头是不是有病，好端端的谢谢他干嘛？
他当然想不到自己是颗棋子，海贼里没几个智商高的。
巴基刚想问什么，便看见一群人赶来，个个穿着白色的制服。
吓得他眼珠子差点弹出来：“卧槽！海军？”
他们怎么会出现在这里？
脑子突然反应过来，他又惊讶的看着小丫头：“你他妈的是海军？！”
操蛋，怪不得她认识自己！
怪不得贩卖人造果实的一窝窝全被端了！
红鼻子男人见状，立马认怂：“我只不过是东海一个一千多万悬赏金的小海贼，不至于让你们这么兴师动众.......”
小落挑眉：“东海一个小海贼，还有能力跨越伟大航线，通过红土大陆来到新世界？”
 麇妻零罢%五④⑹坝柒 琦
谁不知道这两个关卡，一个比一个难渡过啊？
“这不是运气好嘛，跟着其他船只一起过来的啊！”
巴基还想故意隐藏自己的能力，至于运气，他确实有，但那玩意儿说不准，有时候濒临绝望，会把他带到一个更绝望的地方，或许能被触发。
小落笑了笑没说话，当初巴基被抓进推进城，也是这样隐藏实力，却趁人不注意偷偷翻出牢房，还打开了许多其他犯人的牢门将人放了出来，被那群人感动的称之为“巴基大神”。
海军们走近，一名中尉问道：“你就是希妮·谷西吗？海贼都在这里了？”
小落站起来，一只脚踩着巴基不让他逃走，然后点头，表情有些失落回答：“是，不过让他们的牵线人给逃了，那人是个很厉害的家伙，抱歉，我没有办法将人抓住。”
中尉看着小丫头身上的伤，拍拍她胳膊安慰道：“没关系，你已经做的很好了！”
至少比其他队伍某些蠢货强太多，有的甚至还是当了几年的海军，一点常识都没有，打草惊蛇，暴露自己，害得同伴丧命，尽犯一些低级错误。
中尉看向身后的部下：“将他们一并带走！”
“是！”
海军们越过三人，把小落身后的海贼押走。
众人有些懵逼，本期待着小丑拯救他们，结果是来搞笑的吗？怎么突然败下来的都不知道。
简直让人大跌眼镜。
中尉盯着小落，视线却下移到她腰间的袋子上。
小落察觉到，趁中尉还没开口说话前，她便把脚上的力道收了收。
当有海军想蹲下将巴基抓起来的时候，红鼻子男人趁机逃走。
中尉刚动了动嘴皮子，小落提前打断：“啊，小丑跑了，我去追他，中尉你先带这群海贼回去吧！”
她一边说，人已经冲了出去。
刚蹲下的两名海军一脸懵逼，看了一眼消失的巴基，又抬头看了一眼中尉，直到中尉点了下头，他们才跟上去一起追。
此时的巴基，一边跑一边往后看，脸上有些洋洋自得，不愧是我巴基，这么容易就被他给逃脱了！
殊不知自己又一次被利用。
小落跳上树，在树上穿梭前行。
她知道刚才那名中尉已经注意到她袋子里的恶魔果实，明眼人一看就知道有两颗，要是就这么跟他们回去，那么好的果子，肯定得被迫上缴。
她不能将它给其他人。
小落从袋子里拿出十尾狐恶魔果实，紧抿嘴唇，没多少犹豫，心一横，便一口咬下果子嚼了几口。
“呕！”
好难吃，比艾斯做的饭还难吃好几倍！
差点直接吐出来。
但还是被她逼着自己生生咽了下去。
刚吃下去，没什么反应。
当她跳到另一颗树上时，突然后脚跟力量无限，整个人蹦得老高，穿过层层枝叶，飞到半空中，一大片森林尽收眼底。
我擦，这弹跳力很不错啊！
紧接着小落瞧见自己的十指，长出尖锐的红色指尖，像利器一般，不知为何这指甲让她想起了妲己，妖娆中带着阴狠。
小落迫不及待想看看脸上有什么变化，她抽出匕首，把面具往上一推，戴在头上。
铮亮的刀刃照着她的脸，她看见自己眼睛周围有红色眼影之类的妆容往上翘，还有妖艳的红唇，以及两颗锋利的牙齿，微微一笑便露了出来。
妥妥的狐狸精啊。
瞬间感觉自己越来越女人。
突然就有点后悔吃下去了！！
没多久，刚才所显现出来的东西全部缩了回去，消失不见。
指甲也变回正常的颜色。
小落掉落在树上，随手摘了颗和恶魔果实差不多大小的果子塞回袋子里，然后继续追捕巴基。
她的速度比起以前，又提升一个档次，听觉灵敏，很快就找准了巴基逃跑的方向。
衣陵①}⑦④污⑨@@师鸠罢
小落蹬瞪蹬两三下便追上，体态轻盈，没发出一点声音。
她从树上跳下去，一脚把巴基踹飞，只见红鼻子男人瞬间扑倒在地，向前滑行好几米。
他气急败坏的回头：“啊，又是你！死丫头！！”
什么鬼啊？刚才不是把她甩掉了吗！
这是巴基第一次看见小落的脸，满脸的胶原蛋白，加上还未褪去的稚气，看起来软萌萌的，没有一点杀伤力。
你敢信，这样的人，实力跟个凶悍的狮子似的？
“巴基啊，还是跟我去牢里待着吧？”
说着，小落双手抱拳，捏的手指咯吱咯吱响，一步步朝着男人逼近。
吓得巴基屁股快速挪动后退：“我不去，你别过来啊！！”

第85章 野猪妹还活着？
小落把巴基抓回去的路上，正好碰见追上来的两名海军，她便把他交给了那两人。
不甘心的巴基一直骂骂咧咧。
活了三十多年，居然被一个小丫头抓进监狱！
这是何等的仇恨，他牢牢记下了！
现在的小落还不知道，巴基以后对路飞的讨厌，有一大半都来源于她！
和大部队汇合以后，众人开始朝着海边出发。
路上，中尉问小落袋子里是不是装着两颗恶魔果实。
小落很自然的回答：“只有一颗，另外一个是普通的水果，怕自己饿着，准备随时补充体力的。”
说着，她便把刚才在树上摘得红色果子拿了出来，问道：“你要吃吗？可甜了。”
中尉礼貌的露出一个微笑：“不用，我们还是抓紧时间赶路吧。”
“好的。”
小落收回果子，自己开始吃了起来。
一口下去，酸的她差点叫娘。
这跟柠檬有什么区别？
但表面上却故作淡定，让人看不出异样。
没吃几口，她便偷偷的丢掉了。
大概又走了两个多小时，离海边越来越近。
小落为了防止海贼们耍花招，一个人走在最后面监视。
想着一件大事干成，心里美滋滋的。
巴基却开心不起来，他的能力，想挣脱绳子的束缚简直轻而易举，偏偏那臭丫头就在他身后。
感觉是故意防着他。
毕竟那家伙好像挺了解他果实的能力。
可恶啊。
自己不会真的跟着这群海军去蹲大牢吧！
听说有个叫推进城的地方，进去之后就出不来了！
眼见前方已经能看见大海，以及军舰船帆上的标志，巴基越发的绝望。
出门一趟，钱没赚到，还把自己搭了进去。
小落则双手放在后脑勺枕着头，一脸惬意，完全沉浸在回去后应该会升职的喜悦之中。
压根没有察觉到他们身后的远处，有一群人，扛着货物也朝着海岸前行。
狙击手米哈尔的视力非常好，即使隔了很远，他还是第一眼注意到了前方那帮人：“不好，有情况！”
艾斯听闻，询问：“怎么了？”
米哈尔便给他指了个方向，他顺着看过去，一眼就看见自己黄色的衬衣。
他视线上移，黑色长发，白色体恤，娇小背影，不就是他要找的面具少女吗！
“好啊，总算让我逮着你了。”
艾斯直接冲过去。
其余人见状，纷纷丢下货物去追。
米哈尔更是提醒道：“船长，你干嘛？那群人可是海军啊！”
岩流赶紧去拉他：“我们还是先离开这儿吧，等他们走了再说！”
沃雷斯也去拉住艾斯另一手臂：“是啊船长，你别冲动。”
“海军？”
 君%羊鳍澪扒[（五）⑷琉岜祁棋
“那家伙是海军？”
刚才气愤涌上头，差点失去理智，艾斯这才注意到面具少女前方是一帮被绑着的海贼，有海军拿着枪走在旁边以及最前面。
他们不仅逮捕了贩卖人造果实的海贼，还抓了买果实的海贼。
那个蓝头发的小丑，他记得，跟他出现在同一场拍卖现场过。
可那丫头，为什么没有抓自己？而是选择拿了果实就偷偷跑掉？
他艾斯虽然是个新人，但也是个有名的新人。
那小丑都抓了，怎么可能不抓他？
带着疑惑，艾斯甩开了同伴的手，偷偷跟了上去：“我就看看。”
其余人相视一眼，也跟了上去。
他们躲在草丛里，瞧见那帮人带着海贼们上了军舰。
由于距离太远，只能看见画面，听不见声音。
火烧山亲自带人出来迎接。
其余人通通围了过来，只为目睹一眼女英雄长什么样。
有人小声嘀咕了一句：“原来是她啊。”
由于小落长得太可爱，来的路上，已经被人注意到了。
不过大家都认为她应该是个软萌爱撒娇的女孩子，没有一个人会想到她这么强！
跟她的长相完全不搭。
悠悠一把冲过来抱住小落：“谷西，你没事吧？我快担心死你了！”
斯托卡心疼道：“这些伤怎么回事啊？”
佐特微微一笑：“平安回来就好。”
川雅星也支撑着伤痕累累的身子走过来：“谷西，我们为你感到骄傲。”
听说火烧山中将预计的期限是明晚，可她却提前那么多完成。
其余海军，也你一句我一句的说着。
“小丫头，你是怎么做到的？快跟我们说说。”
“是啊是啊，太厉害了！”
如果说前面两个贼窝有同伴帮忙，但最后一个是她一个人完成的，她的同伴都提前被接回来了。
“你是哪个部队的？怎么以前没见过你？”
“听说是G-1支部的，不是我们本部的人。”
“啊，这样啊？那岂不是回去以后就要分道扬镳啦？”
还想交个朋友来着，谁会拒绝跟可爱的女生做朋友呢？
一直没说话的火烧山开了口：“希妮·谷西，恭喜你，圆满完成任务，留在G-1支部真是有点屈才了，哈哈哈。”
他还以为谷西应该是个长得彪悍强壮的女人，见到真人的这一刻，没想到才这么一丁点，还要低着头才能看见她。
“哪里，中将大人您过奖了。”
小落表面上谦虚的很，内心巴不得火烧山立马把自己调去总部。
但也就想想。
目的太明显的话，反而引起怀疑。
这种事急不得。
闲聊几句后，火烧山命人把新抓到的海贼关进船舱的牢房里，准备带回总部收押。
这时，有人喊道：“搜查老窝的同伴也回来了！”
之前被抓回来的海贼爆料出了牵线人的面具店，火烧山便派了几名得力干部前去查看。
没想到这么快就回来了。
听闻声音， 众人纷纷扭头看去。
一直背对着海岸的小落也转过身，瞧见那些干部手里抱着一盒盒纸箱，里面装着各种面具。
几乎把老人店里的所有东西都搬了回来。
看来，他真的就这么走了。
什么也没拿。
“野猪妹.......”
在小落转过身的那一刻，艾斯的眼睛不自觉的睁大，瞳孔剧烈颤动，浑身紧绷，感觉心脏都快要跳出来。
怎么会？
这怎么可能！
他不敢相信的揉了揉眼睛，定眼一看，可以肯定的是，并不是自己眼花。
那女孩跟路飞长得很像，但是比路飞可爱软萌，皮肤又白。
她的样子跟脑海中的野猪妹重叠，简直一模一样，只是长大了些。
他不会认错的！
绝对不会！！
所以，她....还活着？！

第86章 如果萨博也活着那该多好
“野猪妹！”
艾斯激动的站起来，又被米哈尔迅速摁下：“你疯了么！”
前方可是一帮海军啊，就这么自爆位置合适吗？
邦西问道：“野猪妹？什么野猪妹？”
这个称呼怎么那么耳熟。
沃雷斯反应过来：“就是上次船长喝醉酒提到过的童年伙伴。”
前段时间，他们干掉了一个小有名气的海贼团后坐在一起庆功，大家聊着聊着就说到了过去，艾斯也就提了一嘴，跟路飞、萨博还有野猪妹一起生活的那段日子。
众人看向军舰，视线一致锁定在船上一名高大强壮，长得像男人一样粗犷的女海军身上：“怪不得叫野猪妹...形容的很贴切啊。”
“之前总觉得船长叫人家女孩子野猪，有点过分，现在却觉得后面还加了个妹，实属多余。”
“船长，你昔日的伙伴怎么跑去当海军了？”
“我也想知道啊，她不是死了吗？”
艾斯坐立不安，恨不得立马冲过去询问她，为什么活着不回来？为什么见到他却装作不认识？她不知道自己跟路飞这7年是怎么在愧疚中度过的吗？
即使路飞不再提起他的妹妹，艾斯也知道他心中的痛苦。
那个白日里没心没肺的人，经常在梦中吓醒，然后躲在被窝里偷偷抹眼泪。
艾斯都看见了，也听见了路飞的抽泣，却只能侧着身，装作熟睡，静静地听着他哭，自己的心也跟着难受起来。
岩流诧异：“死了？”
这倒是没有听船长提及过。
“既然已经死了，那就说明船长你认错人了，这世界上长得像的人那么多。”
更何况那个野猪妹的长相.....撞脸的机率应该挺大，就连男人都有可能跟她撞脸。
艾斯肯定道：“我不会认错的，就是她！不行，我得想办法混进海军一趟。”
他从小就擅长伪装，经常混进贵族住的高镇里面，是个有经验的老手。
沃雷斯大惊：“你真疯了啊？为了个那么丑....额，我是说就为了个女人潜入敌窝里，万一搭上性命怎么办！值得吗？”
“值得。”
艾斯不假思索的回答，为了确认她的身份，做什么都值得。
等搞清楚怎么回事以后，就可以把野猪妹还活着的消息告诉路飞，他一定会很开心！
这样想着，艾斯有些迫不及待。
他看见军舰船帆上的标志，是海军G-1支部，混进那里，可比总部简单得多。
米哈尔等人见船长铁了心一般，好说歹说都没有劝服他。
他们又望了一眼那个“野猪妹”，正露着黑了几颗的牙齿傻笑，吓得他们赶紧收回视线，不明白那人到底有什么魔力能让艾斯这样以身犯险啊？
军舰开始缓缓启动，围在一起的海军纷纷散开，开始回到自己的岗位上。
几米高的大块头们一消失，岸上的几人才把目光落在了火烧山以及他面前的小丫头身上。
邦西隐隐约约看见那名黑色长发女生腰间的衬衣，又扭头看了看光着膀子的艾斯，不太确定的问道：“船长，那是你的衣服吗？”
少年心不在焉的点头，脑子里已经在思考潜入海军支部的计划了，完全没注意到身边的人在他点完头之后是什么反应。
几个人瞪大眼睛，恍然大悟。
这哪里是为了什么野猪妹啊？分明就是为了另外一个可爱的小妹妹。
好一个声东击西！
米哈尔：“你把自己的衣服给人家干嘛？”
“因为她...她.......”
艾斯差点脱口而出，反应过来后瞬间红了脸，那种事，让他怎么说啊？怪难为情。
而且野猪妹来那个啥，他干嘛说给这群人听？
自己才没有那么八卦。
不过话说回来，回想起野猪妹之前受到惊吓的表情，估计也是第一次来.......
越想，他的脸便以肉眼可见的速度变得更红，感觉头顶都要冒烟了。
众人却一副：“哦~ 我懂了的表情”盯着他。
他们还是头一次见船长害羞。
没想到这个大直男，也是懂感情的。
有的傻子就是这么离谱，没遇到心动的人之前，你跟他说什么他都有可能无法理解，一旦有心动的人之后，不用教，自然而然便开窍了。
米哈尔拍了拍艾斯的肩膀：“还是年轻好，做什么事都有股不顾后果的冲劲！”
岩流：“原来你喜欢这类型的啊？可你就不能喜欢海贼吗？海贼里也不缺可爱的女生啊。”
六霖 貳#侕衫④ba·罢思
沃雷斯：“船长，咱们还是专心搞事业吧，那群海军狡猾的很，说不定就是故意引你上钩的。”
邦西：“想明白了吗？你打算怎么劝服人家小妹妹跟你一起来当海贼，别跟我说你混进海军里以后，就不回来了，别忘了你的梦想是当海贼王！”
艾斯完全听不懂他们在说什么：“我问野猪妹几句话就回来，留在海军干嘛？”
米哈尔问道：“那你脸红什么？”
他都不想揭穿他，还在拿那个野猪妹当借口，口是心非的家伙，不会说谎就不要说。
艾斯无语：“.........”
懒得和他们费口舌。
他立马转移话题：“你们就在这里等我，等我从G-1支部出来以后再找你们汇合。”
邦西：“那怎么行，我们跟你一起去。”
岩流：“对啊，我们都不是什么怕死之人，说了要助你登上海贼王的宝座就一定会办到，不会丢下你一个人去送死。”
“我觉得带上你们，我可能会死的快点。”
艾斯也是实话实说，他一个人潜进去容易，想出来也容易，带上同伴的话，反而不好把控。
一旦暴露，他没有能力把大家都救出来。
虽说只是个支部，但还是存在很大的风险，他不可能让同伴去犯险。
这是他自己的事情，出了什么事他一人承担便好。
眼见军舰越来越远，艾斯从草丛里走了出去，他来到海边，静静地看着它消失在海平面上。
海边的风很大，差点把他的帽子吹掉，少年立马用手摁住才没有被吹走，浪花打在他的脚上，带着丝丝冰凉。
艾斯的嘴角不自觉的上扬，心里如释重负，笑容都变得轻松愉快。
太好了，她还活着！她没有死！
相信用不了几日就能再次见到她。
此时的艾斯，非常期待与小落见面。
也迫不及待的想跟路飞分享这喜悦的心情，奈何他这初级电话虫传递不到那么远的地方。
啊，山贼小窝的号码也没记下。
出发的时候，他与路飞约定的是在大海上见面，压根就没想过这三年会有什么事需要联系他。
大意了。
谁能想到他会遇见“死”去的野猪妹啊？
现在只能他一个人在这里窃喜。
有种失而复得的感觉。
如果萨博也活着....那该多好啊。
几名船员就看着艾斯站在海边一会儿笑，一会儿悲伤。
真怕他精神出了问题。

第87章：回去的路上
茫茫大海的军舰上。
火烧山命人清点了一下人造果实的数目以及品种，如同海贼们说的，全部对上，一个不少，除了有些卖出去的没有追捕回来。
几名少将跟火烧山中将在船舱里面审犯人，他们审出来的东西，可能还没小落知道得多。
因为抓的都是些只想赚点钱的海贼，他们什么情况都不知道。
一直以来都是拿货、卖货而已。
至于巴基，更是一问三不知。
刚上岸的第二天就被海军抓住，这运气也没谁了。
只会让他越想越气。
总有一天他要手刃了那丫头！
“阿嚏！”
小落猝不及防的打了个喷嚏。
斯托卡连忙问她，是不是着凉了。
“没事，可能谁在骂我吧。”
尤其是在逮捕了这么多海贼的节骨眼上，不知道牢里的人把她骂成什么样了。
话刚说完，川雅星就递给小落一杯热红糖水：“你呀，多注意点，把这个喝了。”
“啊，谢谢雅星。”
小落乖巧的接过，她说过要对姨妈好的，但几个小时前又没忍住，上蹦下跳，打架，跳崖，各种极限运动......
现在感觉，不太舒服。
还好有这个好姐妹记得，随时提醒她。
但其余人都以为是感冒药水，所以没多问什么。
他们几名大功臣坐在甲板上休息。
隐约听见旁边的人，在讨论那些吃下人造果实的海贼的遭遇。
“那时候他还很得意自己的力气跟野猪一样大，打得我们措手不及，差点全军覆没，结果，正当我们以为死定了的时候，他却突然暴毙了。”
“不知道是哪个奸诈的科学家发明的东西，那玩意儿应该是才被制造出来不久，就拿出来贩卖，把人当小白鼠了。”
“但有些人吃下去又没事，就跟正常的恶魔果实没什么区别，还获得了能力。”
“说白了就是机率问题，看谁好运，看谁倒霉而已。”
“你们说，过个几年还没抓到幕后的人，等技术成熟以后，岂不是到处都是成功的人造果实能力者？”
“我觉得有可能。”
小落听闻，轻轻蹙眉，还会暴毙？
五年后的人造果实，没有暴毙一说，失败的只会让人失去很多表情，无法表达最真实的情感，所有情绪都化作哈哈大笑，看起来就跟真的很快乐一样，即使内心在悲伤流泪。
她虽然知道幕后的人是谁，又跟明哥、凯多有怎样的勾当，但却什么也不能说，要不然上级问起来，总不能说“我在我家电脑里看见了”吧？
“........”
斯托卡心有余悸的拍拍胸脯，小声说道：“还好我没吃。”
在废墟的时候，见谷西太强，他也想变强，一时冲昏头脑就打起了果实的主意来。
趁同伴没注意，都拿到嘴边了，关键时刻犹豫了一下，没多久，接应他们的人便来了，他也就没有机会吃下。
这么想想，算是保住了一条性命。
悠悠有些不理解：“好吓人啊...花了钱还丧命，他们没有想过会有副作用吗？”
佐特分析道：“肯定想过，或许太想要力量了吧。”
这就是人的贪恋，永远不会满足，为了追求想要的东西，不惜一切代价，最终害了自己。
在军舰上的几天，火烧山对小落、悠悠几人还算照顾，没让他们站岗，毕竟个个带着伤。
他们算是这次行动中的英雄人物了。
不仅被同僚关注着，一些上级没事还会找他们说上几句话。
少尉舍迪更是在众人面前晃来晃去，仿佛他才是那个出色完成任务的大英雄。
唉，没办法，谁让他有眼光推荐了谷西那丫头呢？
回去以后，不知道会被鼯鼠中将怎么表扬！
在大海上漂泊了几日后，火烧山把小落他们一群人送回G-1支部，他们则带着抓来的海贼回总部。
临走时，火烧山叫住了小落，他看着岸上的小人影说道：“希妮·谷西，29天以后海军总部有场少将考核，要不要来参加？据我所知你们G-1支部的少将考核，少说还要等半年。”
“先说明啊，我这可不是在鼯鼠手里抢人，就算你考核通过，也不一定会安排到我手下做事，我只是不想耽误任何一个有潜力的海军。”
火烧山又看着后面在等小落的那四个人，微微一笑：“当然，你们也可以来。”
悠悠、川雅星、佐特、斯托卡尴尬的笑了笑，不敢说话。
别开玩笑了，少将？那是他们现在能触碰到的位置吗？
目前他们还是个二等兵、三等兵。
就算这次出色完成任务，顶多升个准尉吧。
上面的等级还有少尉、中尉、上尉、少校、中校、上校、准将，然后才是少将。
他们与少将之间相隔十万八千里咧。
而且实力也不行，去不就等于丢脸么！
或许半年后的少将考核还可以考虑一下，现在的29天也太短了！
小落从容淡定：“好，谢谢告知，我会去参加的。”
她朝着火烧山挥挥手：“一个月后见。”
火烧山面带笑容，也不自觉的抬起手挥了挥跟她告别，然后就看见那小丫头和她的伙伴转身离开了自己的视线。
反应过来后，火烧山收回手，放在唇边假意咳嗽一声。
他刚才那副慈父的模样，应该没被人看见吧？
要是被人看见，以后还怎么树立威严的形象？
男人扭头看向身后，之前还在盯着他看的海军们个个收回视线，站得笔直，假装什么也不知道。
火烧山这才扭回头。
继续望着希妮·谷西的消失方向，没想到那小丫头居然不怕他。
不像其他小兵仔见到上级要么恭恭敬敬，要么胆怯的不敢说话。
没有谁会跟他像朋友一样挥手。
年轻的时候，火烧山就想要个女儿，结果人到中年这个愿望都没有实现，和谷西相处的这几天里，想要女儿的愿望更加强烈了。
也不知道是谁，生出个这么可爱的女儿，可真有福气！！
巴尔迪哥。
“阿嚏！”
正在看报纸的龙突然打了个喷嚏。
这大热天的，也不冷啊。
他把随身携带的电话虫拿出来放在眼前，等了老半天也没等到电话。
看来不是女儿在想他。
可他却十分思念小落，全然忘记自己还有个儿子在东海。

第88章 升职
夜里。
火烧山带着海贼们回总部的路上，路过一座无名岛，巴基便带着自己的小弟们偷偷溜下船。
他是个恶魔果实能力者，碰不得海水，碰到就会全身无力就像瘫痪一般，全靠小弟们背他过去。
安全到达小岛，看着军舰逐渐远去。
巴基激动说道：“快，快做船！我们赶紧回东海！”
妈的，这新世界也太吓人了，随便一个丫头都这么厉害。
那个拿长刀的男人，也很可怕！
他真是一秒钟也不想在这里待下去，还是东海安全，生活悠闲自得，可以称王称霸。
在这里只配做个炮灰。
另一边。
当大功臣们回到G-1支部，五人均升了职，小落连跳几级，成为海军少校（少佐），川雅星升为少尉，悠悠、佐特、斯托卡三人升为准尉。
至于推荐小落的舍迪，即使在这次任务中没出什么力，还差点被准备逃出岛的海贼给打死。
回来以后也升了职，成为一名海军中校。
比小落大一级。
属于跟着沾光。
他拍着小丫头的肩膀，哈哈大笑：“谷西，干得漂亮，知道我为什么第一天见到你就让你围着操场跑100圈吗？因为那时候我就知道你是个可塑之才，不错，很好，说明我没有看走眼！”
小落满头问号，确定不是看不惯她“惹事”吗？
但她也只是礼貌笑道：“多谢少尉栽培，哦不，现在应该叫您中校大人了。”
开玩笑，上辈子的职场她可不是白混的，早已学会见人说人话，见鬼说鬼话的技能。
大人两个字听得舍迪心花怒放：“哈哈哈哈，真懂事，难得你还记得我的好，谷西，继续努力，不要辜负我的栽培！”
说着，他便披上中校的披风，意气洋洋的离开。
小落朝着男人的背影挥挥手：“好呢，我绝不会辜负您的信任。”
眼见舍迪慢慢淡出视线，她这才回到宿舍开始收拾东西。
川雅星和悠悠也在打包行李，从今天起，她们三人要搬到管理层那栋楼去住了。
莉莉娅与若拉吉站在一旁看着发酸，没想到她们几个没有死在海贼手里，回来还直接升了职！
不仅不用干杂活扫厕所，甚至可以指挥她俩做事。
她们可是王国的公主啊，竟然被三个贱民比了下去！
顿时气不打一处来。
莉莉娅双手抱胸，不屑的翻了个白眼：“神气什么，到时候还不是得给我们王国看门。”
若拉吉附和道：“可不嘛，我们出钱，你们出力，天经地义。”
小落、川雅星、悠悠三人，有说有笑的收拾自己的东西，完全忽视了那两人，当她们不存在就好。
但也因此惹恼了两位公主，莉莉娅一脚踢翻三人的行李，并且扬起手就要去打离她最近的悠悠，关键时刻被小落一把抓住手腕。
“放手，你这个贱人！”
莉莉娅大声吼道，她受不了被贱民触碰，会让她觉得恶心，肮脏。
若拉吉见状，上前帮忙，小落一手抓了一个，稍微一用力，便捏的她们手腕生疼。
“啊！你！！竟敢跟我们动手？信不信我让我父王革你职！”
若拉吉挣扎几下没挣脱开，瞬间恼羞成怒。
小落挑眉：“革职？你以为你父王为什么把你们送来海军？说好听点是来历练，难听点便是人质。”
想让海军去保护他们的国家，每年需要交付昂贵的保护金才行，很多国家因为交不出，后来海军一撤退就被海贼偷袭，弄得民不聊生，甚至国破家亡。
至于这些被送来的王子公主，不过是暂时拿不出那么多的钱，把他们抵押在海军罢了。
有点智商的都会意识到自己的处境不好，只有这种白痴，还在这里作威作福。
听小落这么一说，再加上父王对她们的不待见，以及国家现在的情况，莉莉娅心里明明已经有了答案，却不愿意承认：“人质？你在这里胡说八道什么！你这个下贱的东西！他早晚会接我们回去的！”
若拉吉气得浑身发抖，咬牙切齿：“贱人，再乱造谣，当心我撕烂你的嘴！”
小落将两人推倒在床上，眉头下压，淡淡说道：“你们尽管试试。”
“你.....！”
她们撑着身子坐起来，本想还手来着，但突如其来的王者气场直逼二人，吓得她俩双脚发软，身体僵硬动弹不得。
怎么回事？
为何身体不听使唤了？
就像被人控制住一般。
这是什么歪门邪术啊？
意识到眼前的丫头，不是她们能得罪得起的人，顿时两人收了收脾气，敢怒不敢言。
小落收回视线，蹲下继续收拾被公主们踢翻的行李。
悠悠还有点不尽兴：“这就完啦？应该好好教训她们一顿的。”
川雅星劝道：“算了，也不是什么大事。”
她甚至觉得莉莉娅和若拉吉有些可怜，被自己的父亲利用了都不知道。
自己家里虽然穷，但是一家人相亲相爱，互帮互助，其乐融融。
关系可没有王室那么复杂，也不存在什么勾心斗角。
三人收拾好行李后来到管理楼。
悠悠与川雅星住在三楼，还有两名准尉与她们住一起，四人一间。
小落住在五楼两人一间的屋子，但另外一个少校在外出任务还没回来，听说是跟麻美同一趟任务。
麻美就是那个跟她们同一个地方选出来的孤僻女生，108名通过考核的人，只有她们4名女性。
这么有缘分，应该很容易打成一片才对。
但她们相处这么久，之前还住同一间宿舍，麻美跟她们依旧形同陌路。
不对，她跟任何人都形同陌路，似乎没什么朋友。
小落惬意的躺在床上，舒服。
终于有独处的空间，这就不得不翻出自己收藏的宝贝们观摩观摩了。
她从行李底部拿出比基尼写真杂志，趴在被窝里翻看。
满脸窃喜。
翻了几页后，发现不对劲。
怎么没有以前那种激情澎湃的感觉？
是照片拍的不好吗？
不是啊，这不挺刺激的吗？
比之前看得都好看啊。
可为什么看见她们，提不起兴趣来了？
卧槽！
想起什么，小落吓得把杂志丢掉。
不是吧？
这不可能！
绝对不可能！
就在她发疯似的胡乱揉着自己头发的时候，门口传来一阵敲门声：“谷西，我们一起去洗澡吧~”
听闻悠悠和川雅星的声音，小落立马从床上弹跳起来。
她东张西望的不知道将杂志藏在哪儿，在一声声急促的敲门下，她把杂志甩进床底，随后匆忙去开门：“来...来了.......”
打开门之后，悠悠抱怨道：“磨磨蹭蹭的，在干嘛呢？”
说着，伸长脑袋观看屋内：“不会是在偷偷看什么帅哥的悬赏令吧？”
“哪，哪有。”
小落一边心虚回答，一边拿起木盆和毛巾：“走吧，我们去洗澡。”
悠悠原本还想进去查看，被小落推了出去：“再不去，等下没位置了。”
“是哦，等下小兵们训练完，人可就多了。”
悠悠这才想起来，赶紧拉着两人跑。
她们虽然没有跟小兵住在一起，但是澡堂还是哪个澡堂，只有少将以上的人，才配拥有独立的浴室。
以往进澡堂，小落都激动的不行，虽然有隔间，但很多美人都喜欢跑来跑去，追逐打闹。
那画面........
堪称天堂！
既然看比基尼没有激情澎湃的心情了，去澡堂总行了吧？
然而到了澡堂以后。
看着美女跑来跑去，她仍然却无动于衷。
这种感觉就好像，好像....上辈子进男澡堂的感觉。
“啪嗒——！”
木盆掉落在地，小落双手捂着头，大惊失色。
怎么会这样啊！！！！！

第89章 关于麻美的传言
接下来的几天，小落郁郁寡欢。
她怎么就在当女生的路上一去不复返了？
不知道是哪一步出了错，现在对女人，居然一点兴趣都没有！
是大姨妈让自己从灵魂到身体都成了真正的女生，还是那颗十尾狐果实的锅？
呜呜呜，可恶。
天要下雨，命运要让她变成女人。
看来这已经成了无法改变的事实了。
小落趴在川雅星怀里哭唧唧，她睁开眼，近距离盯着某处看，真的....一点感觉都没有！
伸手戳了戳，就跟戳皮球一样。
内心毫无波澜，甚至觉得自己也有，没什么好羡慕的。
“..........”
害，果然。
当女生太久，逐渐迷失了自我。
正在拍小落后背安慰她的川雅星，被戳的愣了一下，问道：“怎么了这是？谷西，我看你最近不太对劲啊，能说说发生什么事了吗？”
小落摇摇头，什么也没说。
一边的悠悠看见两人腻歪了这么久，感觉自己被排挤了一样：“你俩的关系啥时候这么好了？我也要抱抱。”
说着，一同挤进川雅星的怀里。
“好啦好啦，你们两个小宝宝，别乱动了，我怕痒啊。”
“谁让你偏心谷西，我就要蹭我就要蹭！”
小落用手推悠悠的脸，企图让她离开川雅星的怀抱：“先来后到。”
悠悠也不甘示弱，非要挤进去。
就这样三人在草地上，嘻嘻哈哈玩成一团。
没多久，远处开始熙熙攘攘，一群人围了过去，像是有什么事情发生。
小落她们听闻动静，停止打闹，纷纷扭头看去。
原来是另一帮出去做任务的同僚回来了。
只见他们个个挂了彩，衣衫破烂，上面全是血渍，且人数比离开时少了三分之二。
他们沮丧着脸，从人群中路过，朝着鼯鼠中将所在的大楼而去。
小落一眼就看见了带伤而归的麻美，那女人皱着眉，双眼血红，手里紧紧拽着长鞭，低着头，嘴唇有些发紫，脸色难看，犹如行尸走肉般。
她的身上比起其他人来说，更是惨不忍睹，那鲜血多到分不清是她的还是敌人的。
看着他们路过的身影，给人一种极其悲壮的感觉。
仿佛刚从死神手里逃过一劫。
悠悠已经吓得偷偷躲在小落身后：“麻...麻美的表情好恐怖。”
虽说之前就清楚麻美那个人很不好相处，但从没见过她露出那种神情，就像一个没有温度的冷血丧尸。
小落拍了怕悠悠的手，没有说话，视线一直盯着那群人的背影。
她不知道他们发生了什么，但可以猜到一二，大概是被海贼埋伏偷袭，然后被杀得措手不及，导致伤员惨重。
没有全军覆没，还有人能活着回来已是幸运。
见过鼯鼠中将以后，他们那群人中只有麻美升了职，成为海军中校，也搬进了管理楼，就住在小落的隔壁房间。
至于跟小落同一间屋子的那名少校，听说在这次任务中已经壮烈牺牲，所以，她还是一个人住。
麻美依旧我行我素，小落回房间的时候偶尔碰见她，伸手跟她打招呼，被当做空气一般无视。
这女人，还真是，目中无人啊！
接下来的两天，去食堂吃饭的时候，陆陆续续听到一个传闻，都是关于麻美的。
“你们听说了吗？那个新上任的麻美中校，听说中了埋伏，她那只二十来人的队伍里，就她一个人活了下来。”
“本来她也是要死的，但那群海贼看她长得太漂亮，便把她给强了.......”
有人问道：“既然人家队友都死光了，你怎么知道她被海贼们给那啥了啊？”
那人继续说着：“被关在隔壁的其他小队的人看见了啊，你别打岔，听我说完，那名中校被强了以后，不知道哪里爆发出来的力量，就像束缚在体内的恶魔被觉醒一般，她捡起地上的武器，发疯似的把船上的海贼全部给杀了，一个不留，而且手段残忍，人都死了还将他们五马分尸，现场一片血泊，触目惊心。”
“现在知道为什么回来的人里就她一个人升职了吧？上级的错误判断，差点导致全军覆没，是她凭借一己之力救下了剩余的同伴！”
听完故事，有人感慨：“那她也太惨了吧？被那么多海贼......”
“谁说不是呢？可惜了，那么漂亮的美人。”
但有些人却不这么认为，还在一边说风凉话：“那以后是不是想解决的时候就可以找她啊？反正她被那么多男人........”
听到这儿，一直低头吃饭的麻美，已经忍无可忍，她眼里布满血丝，咬牙切齿，咬得嘴里都开始出现铁锈味。
她双手握拳，愤怒到极致，今天就算被停职，她也要杀了这群背后嚼舌根的畜生！
“嘭——！”
刚站起来准备动手，就看见一个黑影从她眼前闪过，紧接着刚才那个满口恶心的海军，直接飞了出去，瞬间撞倒一大片餐桌。
食堂里正在吃饭的众人，听闻这么大的动静，纷纷扭头看过来。
榴淋 貳#児衫（四）⑧？；捌（四）
只见一名黑发少女用脚踩在一个男海军身上，警告道：“嘴巴给我放干净点！”
按道理说，这种事小落不应该管，自己跟麻美又不熟，而且她还是个卧底，正在升职期间，更是要好好表现的时候。
军队里名列规定过，禁止打架斗殴。
可她实在忍不了，也听不下去了。
一个女人，遭受了那样的虐待，身心可能都已经变得扭曲了，不知道要花费多少时间治愈自己，背后还要被人这样说。
这男人，压根就不懂得什么叫尊重！
想起来就来气，反正打都打了，不如多来几拳。
小落举起拳头，继续把人按在地上揍。

第90章 处分
麻美愣了几秒，不知道从哪里冒出来的多管闲事的家伙，让她心生不爽。
她从来都不需要别人的同情与帮忙！
失去理智的麻美也加入打架行列，把刚才说八卦的人撂倒，用力一拳揍到那人脸上，打得他脑子嗡嗡作响。
她掐住男人的脖子问道：“谁跟你说的！”
语气中带着想杀人的怨念。
躺在地上的人被吓到，颤抖着手指向了人群中的某处：“是...是雷特！他说他亲眼看见的！”
“雷特？！”
麻美阴沉着脸扭头看过去，被指到的那人转身挤进人群想逃跑，麻美快速冲过去，身高1米87的她轻而易举就摁住雷特的头砸向地面。
“咚”的一声，地上瞬间被砸裂。
她将人翻过来，压在他身上，一拳拳打在男人脸上，恨不得将他打死一般，不管雷特怎么求饶都没有用。
麻美压根听不进去，她双眼赤红，完全没了理智。
每一拳都是愤怒。
偌大个食堂，安静的只能听见揍在肉上的声音，光听这声音都知道被打的人有多惨。
本来还在劝小落住手的川雅星和悠悠也被那边的动静惊扰。
所有人都开始注视着麻美。
有些人想上去劝架，却怕惹火上身，纷纷站在原地不敢乱动。
一名黑发少年正在埋头扒饭，吃得正欢，都被这异常的气氛吸引，他端着饭菜，边吃边挤进人群凑热闹。
还要问身边的人：“发生什么事了？”
众人都在看热闹，也没空搭理他。
艾斯只好扭回头，自己观看。
只见一名蓝色大波浪卷发的女人把一个男人疯狂的按在地上打，那人已经鼻青脸肿，感觉都快要被打死了。
艾斯嘴里塞得鼓鼓的，眉头轻蹙，哇，海军还真是冷血啊？都没有人劝架吗？眼睁睁的看着同僚被打死？
刚这样想着，便看见一个小人影挤进人圈中，她一把拉住麻美的手腕：“够了，打死他你也脱不了干系！”
停职不说，还会被定罪收押大牢，甚至处死都有可能。
“噗！野......”
艾斯激动的一口饭喷在前方一个海军的后脑勺上，看着身边的人眼神扫过来，他赶紧捂住嘴巴，把话咽了下去。
前面的海军莫名其妙的回过头盯着他，艾斯小声说道：“抱歉，我不是故意的。”
说着，将那人的头掰了回去，让他继续看着前方，自己则伸手帮他擦了擦后脑勺。
殊不知他手上的油更多，一把抹上去，让人的头发蹭蹭发亮。
麻美红着眼回头，一字一顿吼道：“给我放手！”
小落看了一眼地上的人，已是奄奄一息，如果松手的话，肯定会被活活打死。
她虽说没有说话，但态度坚决，就是不会让麻美继续揍下去的意思。
这一举动，瞬间惹恼了麻美，她起身，抬起另一只手反击。
“住手！都反了是不是？！”
就在这时，一名女少将出现，制止了这场打架斗殴。
基地长办公室。
鼯鼠背着手，背对着大家。
被打的三男人，跪在地上你一句我一句辩解。
“食堂所有人都看见了，是她们先动的手。”
“是啊，我们在那里聊天聊得好好的，谷西少校就冲出来把我打了一顿，麻美中校更是不可理喻，差点把雷特打死。”
说着，他又指着雷特的脸：“鼯鼠大人你看看，都是那女人打的！”
“她们刚升了职就这样虐待属下？照我说革职赶出G-1支部！”
相比三个男人，小落和麻美显得安静的多，两人站得笔直，什么话都没说。
鼯鼠眉头微皱：“好了，你们三先下去吧。”
听闻中将的话，其中两人相视一眼，本还想说什么，张了张嘴又咽了下去，然后架着走不动路的雷特离开。
来到门外，他们望着紧闭的大门：“你们说鼯鼠大人会怎么处置那两个贱货？”
“反正不会有好果子吃，私自斗殴在G-1支部是大忌，那么多人可以作证，我们又没动手！”
“嘿嘿，那倒也是。”
办公室内。
鼯鼠转过身，看着两名女生问道：“你们说说怎么回事吧？”
小落扫了一眼麻美，选择沉默。
再说一次，岂不是等于又揭人伤疤一次。
这种事，她做不出来。
麻美一直低着头，双手握拳，脑海里不停的播放那些画面，即使她努力压抑自己不去想，但它们还是不受控制的钻进来。
让她崩溃，难以启齿。
见两人如此默契的不说话，鼯鼠也拿她们没办法，只能公事公办。
刚想下达处分，那名在食堂里制止她们打架的女少将走上前，凑到鼯鼠耳边把事情的经过说了一遍。
再加上之前她问了其他人具体情况，整件事的原由已经摸清。
也知道人家小女生为什么不开口辩解，确实不太好说出来。
身为同僚理应互帮互助，而不是在人伤口上撒盐。
那群男人有时候说话，口无遮拦，不懂得分寸，教训一下也挺好的。
简单几句话，鼯鼠便明白过来。
但军队有军队的铁规，容不得人放肆，如果这次不处罚她们，以后将无法管教其他人。
“谷西麻美，私自打架扣除一个月工资，刚才走的那三个降职一级，好了，这件事就到此为止，我不希望再看见你们因为这事打架，明白吗？”
小落乖巧的点头：“明白。”
鼯鼠又看向一直不说话的麻美，麻美紧咬嘴唇，半晌挤出两个字：“明白.......”
将她耻辱放大扩散的三个人，她恨不得亲手把他们的头割下来，岂是不打架就能了结的痛楚？
“都下去吧。”
鼯鼠揉着额头，心情烦躁，本来自身也有一堆公务要处理，底下的臭崽子们还三天两头的给他惹出事端。
他感觉自己早晚都会死在这个岗位上。
但不亲自处理，他又不放心。
小落和麻美一同走出办公室，女少将因为还有事要处理，拿着文件留了下来。
刚走到走廊上，小落就瞟见了前方拐弯处鬼鬼祟祟的男人，看见她们出来以后，立马就把头缩了回去。
裠⑦⊙岜污⒋溜巴漆漆
小落愣了一下，刚才那不是....艾斯那臭小子吗？
黑发，雀斑脸，她不会认错的！
好家伙，他跑来海军支部干嘛？！
很快小落便意识到，艾斯很有可能是冲着她而来。
儛壹VII把巴磷弃+⑹异
她的脸，说不定在什么地方暴露，被他给看见了。
反应过来后，小落下意识的用手挡了挡自己。
万一那蠢货在这儿揭穿她的身份，该怎么办？
鼯鼠中将就在屋里啊！
这栋楼是G-1支部守备最森严的地方，如果在这里暴露，后果不敢想象。
正当小落内心慌乱的时候，麻美伸手拦住她的去路。

第91章 野猪妹，是我
麻美站在小落面前，低头俯视着她。
语气极为不好的说道：“下次再自以为是的出手帮忙，当心我连你一起报复。”
“？？？”
小落懵逼的眨巴着眼睛，嘿，这人？真有意思啊。
头一次见帮忙还帮错了的。
但她脑子里都是艾斯那个大麻烦，也懒得管麻美发神经，她拐弯想从另一个楼道口逃走，被麻美一把拉住胳膊。
“你给我站住，我话还没说完！”
她气愤的将小落摁在墙上大骂：“别以为你帮我把那臭男人打了我就会感激你！你不就是想在我这里找优越感吗？
“你高尚，你干净，更加衬托出我的肮脏！！”
“你说你，成天在我面前晃悠什么？比过我，你很开心是不是？”
“别以为我不知道，你也在看我笑话！”
“你们这群自以为是的混蛋！”
麻美越说越激动，把小落的胳膊捏的生疼，她不自觉的轻蹙眉头：“我不懂你在说什么。”
这女人怕是真的疯了吧！
抓着她吼什么？
还有，谁看她笑话了？
“你不懂？装什么纯洁！没有被男人践踏过很了不起是吗？”
麻美想到什么，神情涣散起来：“呵，也对，瞧瞧你，还是个未经世事的小丫头，是，是该不懂。”
她用手背轻轻触碰小落的脸，从上往下滑：“多么干净的脸蛋，和身体啊.......”
这张白皙如雪的脸可真好看，再过个几年会迷倒一群男人吧？
自己这么大的时候，就已经肮脏不堪了。
整整四年过去，又发生了同样的事情！
她真恨不得将世界上所有的海贼都杀光！
为什么老天爷这么不公平？所有不好的事情都让她遇到。
为什么希妮·谷西却可以如此美好？
美好到，让人看了一眼便嫉妒的发狂？
美好到，想亲手毁了她！
两个多月前报名参加海军的那天，麻美就注意到了小落。
眼前的这个小女生，活的是那么的洒脱自在，走到哪儿，阳光便照在哪儿。
不像自己，永远活在腐烂的泥潭中，即使用水洗上千万遍，也无法冲刷掉身上的肮脏，恶臭！
小落将头侧开，挡住麻美触碰她脸蛋的手，现在她才听明白她说的什么意思。
小落抬头看着麻美，认真说道：“肮脏的不是你，而是他们。”
她眼里清澈明亮，没有一丝谎言存在，说的是那样的真诚。
让麻美的心一颤。
这还是她第一次见有人看自己的眼神是这样的，没有任何鄙夷、厌恶与嫌弃。
甚至连嘲讽都没有，就像看待一个再正常不过的女人。
这神情，就连儿时的同伴在她遇见那样的事情后都没有给过，背后还在四处撒播她的事迹。
明明就是从小玩到大的人，明明是最信任的人.......
麻美垂下头，不知道在想什么。
小落余光扫到艾斯走了过来，她立马转身从旁边的楼道口逃走。
她不是害怕臭小子与她对峙，她是害怕他在这里与她对峙！
至于麻美，现在就是个敏感多疑的女人，估计跟她说什么她都会歪解别人的意思，还是多给她一些时间，让时间冲淡一切吧。
小落快速冲下基地主大楼，越过一望无际的大操场，直奔她们的管理楼层。
然后回到房间“嘭”的一声关上门，心有余悸的拍拍胸脯。
她千算万算都没有算到艾斯那家伙会追到这里来。
胆子也太大了吧？
海军基地，说闯就闯的？
万一被抓，自己可没办法救他啊，十尾狐的能力都还没摸透呢！
流八玖物玐 零似@玲呜羣
没喘几口气，突然响起一阵敲门声，吓得小落一个激灵，她赶紧捂住嘴巴，不敢出声。
“咚咚咚。”
“谷西，你...你跑那么快干嘛？”
门外的悠悠和川雅星也喘着大气，自从好伙伴被送到鼯鼠中将办公室以后，她们有点担心，便在楼下等啊等。
等了好久没等到人，一扭头便看见她从另一个出口直接冲了出来，叫都叫不住。
听闻不是艾斯，小落悬着的心放了下来，奇怪，自己为什么那么怕那臭小子啊？
就算是他站在门口又怎么样？
搞笑，他打得过她吗？
怕个毛！
小落整理好心情打开门，笑嘻嘻道：“你们怎么来了？”
悠悠用食指用力戳了一下小落的额头：“你是不是傻了？我们在等你啊。”
川雅星连忙询问：“怎么样？鼯鼠中将给了什么处分？”
“他说扣一个月的工资，雅星，欠你的钱我可能得晚一个月再还了。”
小落一边说一边拉着她的衣角晃啊晃。
有些撒娇的意思。
这一幕，让川雅星莫名其妙想到她之前脑补的画面，艾斯把自己的衣服系在谷西的腰间，她也是这样，拉着那海贼的皮带晃啊晃.......
瞧瞧，这拉着人晃啊晃的撒娇样子，如此熟练，她才不相信这是第一次！
想到这儿，气得川雅星吼了一句：“不行！”
吓得小落立马收回手，靠在门上的身子也不自觉的站直，不明白拖欠一个月，她的反应为什么这么大？
“我，我是说，没问题，可以啊，你不还都行，也值不了多少钱。”
⒎⒉珊%陵丝jiu琦III⑷
川雅星尴尬的挠挠脸。
“.........”
“我一定会还的。”
几个人闲聊几句，悠悠和川雅星便回自己房间去了，明天还有很多事情要做，得早睡早起。
小落关上门，坐在桌子前收集资料，看看以往的少将考核是怎样的，眨眼的功夫就把艾斯抛之脑后。
看了几个小时以后，哈欠连天，她伸了个懒腰起身，然后倒在床上呼呼大睡。
不知道睡了多久，睡梦中的小落感觉有人靠近自己。
她猛地睁开眼，一把将凑在她面前的黑影摁倒在床上，拔出匕首抵在那人脖子处，冷漠道：“谁？！”
“野猪妹，是我啊！”
艾斯满脸兴奋。

第92章 路飞可是你的哥哥啊
听闻声音，小落借着月光看清了被她压在身下，像个二哈的艾斯，顿时无语。
TM的，大半夜偷偷摸摸潜进女生的房间，也没谁了。
差点吓死她。
QUN⑦另扒[捂事⑥?⑻⑺qi
但小落依旧装作不认识他的样子，把刀逼的更紧了：“什么野猪妹，你到底是谁？”
艾斯一把扯掉脸上的胡须，激动说道：“是我，艾斯，麻子脸啊！你不记得啦？小时候你还说我长大后脸上也会有麻子，没想到真让你给说准了！哈哈哈哈。”
“.........”
额。
=_=|| 小落汗颜。
也不知道这小子在笑些什么，以前叫他麻子脸，他不是挺抗拒的吗？
今天怎么听起来，反而有些洋洋得意？
他到底在开心些什么！
小落半眯着眼：“原来是你啊！抢夺人造果实的海贼，谁给你的胆量主动送上门来的？”
艾斯愣了一下，准备坐起来，被小落按的死死的。
他只好妥协，暂时不再动弹，疑惑的问道：“你...不认识我了吗？”
这丫头怎么回事？
难道是在跟他玩久别重逢，没认出对方的戏码？
“当然认识，波特卡斯·D·艾斯，黑桃海贼团的船长，从这一刻起，你被逮捕了！”
说着，小落一把抓着他起身，将他反手按倒在旁边的桌子上：“说，你还有没有同伙潜入海军基地！”
女生的力气很大，语气严肃，不像是在跟他闹着玩。
“野猪妹，你搞什么啊！”
艾斯的脸紧贴桌面，他挣扎几下没挣脱掉：“别玩了行不行？快告诉我7年前你是怎么在那场大火中生存下来的？为什么活着不回来找我跟路飞？为什么偷偷跑来当海军，卡普那老头却什么也不说？是他逼迫你来的吗？”
面对艾斯一连串的疑问，小落只是淡淡的回答：“....我说你，是不是认错人了？还是跟我在这儿拖延时间？”
“认错人？绝对不可能，你不是蒙奇·D·落吗？在山洞中你只偷走了人造果实，没有抓我，不就是因为曾经我们认识吗？”
“那是因为姨妈在，我自身难保，明知打不过才没有收拾你！”
“行，就算你不记得我，那路飞呢？他可是你的哥哥啊！”
野猪妹以前就不喜欢他，不记得也很正常，但路飞呢？
不可能也忘了吧？
“我没有哥哥。”
听到小落的回答，艾斯有些诧异，她怎么可能连路飞都不记得？
随后想到一种可能，难道是失忆了？
艾斯又问道：“你可记得你在哪里出生的？”
“我凭什么告诉你，别以为你给我烤了几条鱼，我就会对你手软。”
“告诉我，对你有什么损失吗？还是...你在隐瞒什么？”
话音刚落，少年的身上燃起一大团火焰，烧的小落立马放了手。
这是他来G-1支部的路上，刚吃下去的烧烧果实，还没完全掌控，火焰偶尔会自己冒出来。
小落皱眉：“没想到这么快你已经成了一名能力者。”
艾斯双手叉腰，神气十足：“是啊，所以你老实回答我的问题，要不然当心我把你房子给烧了，再把你掳走跟我一起当海贼。”
烧房子能理解，但想掳走她是肿么回事？
小落倒不怕臭小子烧她的屋子，她只是担心艾斯暴露自己而已。
这个蠢货！
yi淋易+⑦丝儛韭$IV韭$吧
还好她就是蒙奇·D·落。
可万一不是呢？
他就这样潜进敌窝，自爆身份，还把卡普和路飞牵扯进来。
真想撬开他的脑壳看看里面到底装的是什么！
为了尽快赶走这个麻烦，小落假装妥协说道：“你问吧。”
“你叫什么？今年多大？”
“希妮·谷西，14岁。”
“家住哪里？”
“加西亚尔岛·花之村。”
“家里都有谁？”
“爸爸妈妈，两个弟弟和一个妹妹，不过他们都被你们这群臭海贼给杀死了。”
“他们都叫什么名字？”
“爸爸希妮·伐尔，妈妈托尼·丹，大弟希妮·子然，二弟希妮·莫克，小妹希妮·贞贞。”
“........”
小落的每个回答，基本上都没有思考太久，对答如流，不像是现场编出来的。
听到这儿，艾斯有些不敢相信，内心的喜悦之情被浇灭一大半，看着眼前的小丫头，一脸认真的模样，不像是在跟他撒谎。
但艾斯依旧不死心：“那...那你，认识卡普吗？”
“卡普中将？海军的大英雄，虽说不认识，但听过他的名号，我从小就想成为像他一样优秀的海军。”
“路飞说，你们小时候经常被他丢进丛林里与野兽拼搏，就这样你还崇拜他啊？他可是个坏老头。”
小落无奈：“我真听不懂你在说什么。”
艾斯垂下头，双手紧握：“所以，你真的不是野猪妹？”
从刚才的兴奋到现在的失落，仅仅过去不到五分钟的时间。
“野猪妹就是上次在山洞中，你说的那个死去的童年伙伴？”
艾斯点头，又直愣愣的看着小落那张一模一样的脸，再次问道：“你真的不是吗？”
对视的那一瞬间，少年的眼神里有藏不住的伤感，让小落的心突然一颤，但她还是回了句：“不是。”
她的神情很坚定，回答的没有一丝犹豫。
“........”
艾斯不愿意相信，但他想不到野猪妹欺骗他的理由，就算她承认了自己的身份又怎么样呢？
他能拿她怎么样？
顶多把她还活着的好消息告诉路飞啊。
除此之外，还能有什么？
难道怕路飞反对她当海军吗？这个理由根本不成立。
他们都不是那种会阻止别人梦想的人啊。
所以，她为什么不承认？
小落趁艾斯出神之际，一脚踹过去，想把他摁倒在地，被少年侧身躲开。
紧接着，女生将自己的手臂硬化，招招制敌，朝着他的要害攻击，一副十分想逮捕他的模样。
两人就这样厮打起来，要不是艾斯躲的快，被砸碎的不是桌子，而是他的身体！
没多久，屋子里乱作一团。
全是被破坏的家具。
“........”
这丫头，还真是把他当成敌人对待，丝毫不留情面啊。
为了抓住他，不惜将自己的房间搞成这般？
稍微没注意，又是一拳朝着自己攻击过来。
少年的身体变成火焰，那拳头直接从火里穿了过去。
被他成功避开。
“野猪妹，先不奉陪了。”
艾斯想到什么，没有跟小落继续耗着，而是从窗台跳了出去，消失在黑夜中。
小落立马跑到窗户口伸头查看，少年已经不见踪影。
她这才松了一口气，总算把他赶跑了。
希望臭小子早点逃出G-1支部吧，可别在这里晃悠。
都17啦，还这么不让人省心。
吹了一会凉风后，小落正准备关窗，余光不小心扫见隔壁房间的麻美，她穿着一件白色的背心，正撑在窗台上抽着烟，表情淡漠的看着自己。
小落懵逼的眨巴几下眼睛。
卧槽！
她怎么在这儿？！
刚才艾斯从这里跳下去，不会被她给看见了吧？！
等下告到鼯鼠中将那里，就完蛋了。
小落张了张嘴，欲言又止，在脑子里疯狂组织语言：“那个.......”
这时，门外传来一阵敲门声，几名巡逻兵问道：“谷西少校，你房间里怎么这么大的动静，没事吧？”
“没，没事，我在抓老鼠呢。”
“哦这样啊，抓到了吗？需要帮忙吗？”
“....不用了，你们忙去吧。”
打发走外面的海军，小落心虚的扭回头盯着隔壁窗台上的女人。
只见麻美冷着一张脸把烟头掐掉，丢在烟灰缸里，然后“嘭”的一声关上窗。
隔壁房间，再没了动静。
“？？？”
只剩下小落站在窗口，风中凌乱。
总觉得她是不是误会了什么？

第93章 被发现
G-1支部资料库。
一个黑影正在一层一层书架翻找东西：“不是这个，也不是这个......”
他从第一排找到第二排第三排，眼睛都看花了，还没找到想要的东西。
按她消失的年限来看，应该是六七年前加入海军的啊，为什么没有她的资料？
突然，艾斯脑海里想起了披在小落身上的那件披风，看样子怎么说也算个小官职吧？
或许可以从管理层的资料着手。
“管理层，管理层，管理层在哪儿？啊，找到了。”
他在第六排架子上找到一叠资料，然后便开始从少尉，中尉，上尉，一一查看下来。
最后翻到少校的时候，他一眼看见了小落的照片。
艾斯嘴角上扬，立马激动的抽出来，哼，让他给找到了吧！
等会就拿着资料拍在野猪妹脸上，看她还装什么！
由于光线太暗，少年伸出食指点燃，指头上瞬间出现小小的光芒，就像一根蜡烛。
他将手指靠近资料认真阅读起来，没多久，笑容僵硬在脸上。
只见姓名那栏，赫然写着：希妮·谷西。
艾斯的瞳孔微颤，怎么跟自己预想的不一样？
紧接着他一路看下来，家庭住址，家庭成员，以及经历，都跟那小丫头说的一模一样。
她加入海军的时间是在两个多月前，因为村子被海贼屠杀，成了难民，才来参军。
最下面有个红色的印章，标为：已核实。
说明海军们也派人去确认过。
看来身份无误。
所以，她没有骗自己，她真的不是野猪妹，是自己认错了人。
“不是蒙奇·D·落，是希妮·谷西.......”
“谷西......”
这一刻，之前所有的希望、兴奋、激动，全部化作乌有。
“啪嗒——！”
艾斯手中的一叠资料散落在地。
“不是她。”
“不是野猪妹。”
“她真的死了。”
也对，自己明明亲眼目睹了那场爆炸，看着对面被火海吞噬，她怎么可能还活着？
不知为何，艾斯感觉此时的他比起以往更加难以接受。
仿佛上帝给他开了个天大的玩笑，让他心中燃起希望，又瞬间浇灭。
“谁，谁在那儿？！”
这时，一道手电筒的光芒照射进来，直晃艾斯的眼睛。
他半眯着眼伸手挡了挡，糟糕，被人发现了！
眼见人冲了进来，艾斯立马撞碎玻璃，从窗户口跳了出去。
“快来人啊，有奸细！”
那两名海军也跟着跳下，拉开紧急防卫。
其中一人大声喊着，试图让巡逻的同僚听见，另外一名赶紧拿出电话虫给鼯鼠中将打了个电话。
“鼯鼠大人，我们在资料库发现一名穿着海军制服的可疑人，初步判定是其他阵营派来的奸细，他现在正朝着东边方向逃去，请求支援！”
“好，我马上赶来！”
鼯鼠立马从床上起来，披上披风前往，他一边走一边下达命令封锁各个港口，决不能让那人逃脱。
顿时，基地里里外外一片混乱。
小落躺在床上，碾转反侧睡不着，没多久听闻外面有动静，还传来阵阵警报声，她打开窗，看见楼下有不少海军出动。
瞧这阵仗，感觉有大事发生，不会是艾斯那臭小子被发现了吧？
小落心里有些不安，她换上衣服跟了出去，刚到走廊上，遇见同样出门的麻美。
两人相视一眼，谁也没有理谁，匆匆跑下楼。
来到楼下，小落随手抓了个海军问道：“发生什么事了？”
“具体情况我也不清楚，听说咱们基地潜入了敌军的奸细，现在正在到处搜查。”
“奸细？”
糟糕，八成是他。
“那人朝什么地方去了？”
“好像是东边。”
小落二话不说，快速向东边海岸赶过去。
跑着跑着，感觉身边有人，扭头一看，麻美也跟了上来。
“.......”
这家伙，什么情况？
搞毛啊？
前方有条岔路口，小落故意选择了另一条路，不想跟麻美一起，结果那女人就像狗皮膏药一样粘了过来。
小落蹙眉：“你跟着我干嘛？”
“抓奸细啊。”
“人不是说了在东边吗？”
她又换了几条路，麻美依旧跟着她。
分明就是有意。
顿时让小落有些火大：“你抓你的，我抓我的，别老跟着我，怎么，想抢功劳不成？”
“之前你房里的情郎，就是那名奸细吧？你说，要是我把这件事告诉鼯鼠中将会怎么样？”
此时的麻美眼里透露着阴森，笑的不怀好意。
小落停下脚步，临危不乱：“你有什么证据？”
“我看见了他的脸，是海贼艾斯！”
艾斯和小落长大的样子
小落和路飞小时候，她在教他哥哥学习。
PS：原图在书圈里哦，文里只能选择几个固定的大小，不能随意放。

第94章 你是在找我吗？
麻美上前靠近，挑衅道：“啊，我记得你之前跟守卫说的是老鼠？只要我把这件事暴露出去，加上守卫的证词，就算没有明证，以后你在海军里也会被人忌惮。”
小落暗暗握紧拳头，不动声色。
她马上就要去海军总部参加少将考核，如果这时候被人怀疑，恐怕会影响到她的升职路。
而且还是在总部那边发现革命军卧底之后没多久，他们对这方面的事情会更加严苛。
麻美围着小落绕了一圈，视线直勾勾的上下打量，仿佛要把她给看穿：“我真没想到，你会跟海贼厮混在一起，原来你也没有表面上看起来这般纯情啊。”
小落无语：“.........”
她当然不纯情，自己也是活过两世的人了，男女澡堂都进过，有啥不懂的？
“可惜了这张清纯的脸蛋。”
麻美一边说着一边用食指勾起小落的下巴往上抬，自己则低身俯下去，四目对视，两人近到可以感受到彼此的呼吸。
面对有些疯言疯语的女人，小落眉头轻蹙：“你到底想干嘛？”
“这还不明显吗？当然是毁了你啊。”
“你想怎么毁了我？我俩之间，没这么大的仇吧？”
“要怪就怪你太过于高尚，而我，最看不惯你这种人！”
麻美突然收紧手，用力掐着小落的下巴。
“疯子！”
小落吃痛的一掌拍开疯女人的手，闪躲到一边。
麻美取下腰间的长鞭，握在手中，她今天就要把她给绑了，送给海军里那些有龌龊之心的臭男人们！
一鞭挥过去，小落跳开，长鞭便打在她刚才站的位置，力度之大，激起一片灰尘。
连续几次小落刚落地，麻美的长鞭便跟着飞过来。
她一躲再躲，现在满脑子都在担心艾斯的安危，无心应战。
毕竟臭小子是为了她才以身犯险潜进G-1支部的。
万一他有个什么三长两短，自己的良心过意不去。
面对麻美不断挑衅，小落空手接住她的长鞭：“别逼我动手！”
麻美用力扯了扯鞭子，对面的小丫头纹丝不动，不知道她哪来的那么大的力气：“来啊，你以为你是谁？尽管试试！”
（一）+貳邻叄⑵零起⑷吧
难道她一个中校，还打不过一个少校？
“你....！”
小落刚想出手，突然从她们旁边跑过一群海军，朝着东南方向前行，两人见状，均停止动作。
等下被人看见私自打架，又得受处罚，接二连三的挑战军队纪律，就不是扣除工资那么简单了。
路过的人群中，有个在食堂口无遮拦的家伙，说以后想解决的时候就找麻美的那人，他嫌弃的扫了两人一眼，鄙夷的骂了一句：“啧，下三.滥的东西！”
眼里充满着看垃圾般的恶心，深深刺痛了某人。
麻美在看见他的时候就已经很不爽了，听到这句话，顿时恼羞成怒。
她收回鞭子，死死盯着那群人的背影。
完全忘记刚才是在跟小落打架，紧接着，她捏紧鞭子，满脸憎恶，迈开脚步朝着他们追了上去。
小落见麻美不再纠缠自己，赶紧扭头溜走。
基地上下到处都是同僚在搜捕奸细，每跑一段距离就能看见海军，她东张西望，偌大的G-1支部，不知道艾斯藏在哪儿。
小落一路来到东海岸，四周戒备森严，港口已经被层层封锁。
海军们在隐蔽的礁石弯处发现一艘小船，初步判定是外来奸细的，但他们在船上什么线索都没有找到，无法确认那人的身份。
小落立马拉着一名同僚询问：“有看见奸细的人影吗？”
“回禀少校，只找到了船，并未发现他的踪迹。”
说完，小兵便继续跟着大部队前往下一个地点。
小落沉思，既然没有找到，那他会去哪儿？
现在连船都被扣押了下来，艾斯该怎么离开？
真是够了，是不是跟路飞待得太久被传染，也逐渐没了智商？
她印象中，小时候的艾斯还是挺有魄力和想法的一个人。
长大之后就有点傻乎乎的。
“........”
没在原地待多久，小落也朝着其他方向而去。
她一路沿着海岸走，漆黑的夜晚，汹涌的海浪不停的拍打着沙滩以及礁石，仿佛一不小心就会被它卷入吞噬。
海水流到小落的脚边，她才意识到自己是个能力者，碰不得这玩意儿，赶紧收回脚，往里走了走。
逛了大半个海岸，都没有瞧见艾斯的身影，路上还遇到不少的同僚，也正打着电筒在寻找。
来到一处更偏僻的地方，这里的路很难走，到处长满带有刺的灌木草丛，压根没有下脚的地儿，而且里面阴森幽暗，很少有人来。
四周追捕的海军并不多，三三两两的站在灌木外，不敢踏入，有的甚至环视一周后就离开了，谁也没有想过进去。
“快来人啊，这里发现了可疑人物！”
忽然，远处传来一阵大叫声，小落扭头望过去， 捕捉到一黑影跳上树，朝着带刺的灌木丛深处前行。
地面上的一个小兵仔想追上，一脚踏进，又立马缩了回来，腿上全是刺，疼得他嗷嗷直叫。
稍微聪明点的，拔出刀开始砍掉灌木，没有路便辟出一条路来。
还有人折回去搬救兵，相信很快就会有大批人赶来。
小落见状，也跳上树朝着黑影跟了上去。
但那黑影没两下就消失在众人眼前，不见踪迹，微弱的月光在密林里压根就不抵用，什么也看不清，前方除了黑暗还是黑暗。
但小落却可以用十尾狐的能力，闭上眼睛，用听和闻感受到了黑影的气息。
果然是他，艾斯。
就在离自己几百米外的地方。
她睁开双眼，加快速度。
跑了不知多久，前方开始慢慢出现月光，小落穿过密林，来到另一片海岸，这里全是礁石峭壁，空无一人。
海风不停的呼呼刮着，巨大的海浪拍在礁石上，泛起一层层白色浪花。
小落站在礁石边，四处张望。
空气里全是海水的味道，耳边都是浪花声。
她刚吃下恶魔果实不久，能力还没有得到很好的开发，被大自然的力量干扰后，已经感受不到艾斯的气息。
“人呢？”
“臭小子，死哪里去了？”
“不会跳崖了吧？”
小落刚想低头朝着底下的海面看去，便感觉身后有人靠近。
像一阵风吹了过来，然后听见那人在她耳边问道：“你是在找我吗？”

第95章 拥抱
小落扭过头便看见艾斯站在她身后，正俯身注视着自己。
这眼神让她联想不到眼前的人，就是小时候天天与她作对的臭小子。
他何时用这么温柔的眼神看过她啊？有得从来都是不胜其烦，做什么事都不愿意带上她。
由于距离太近，小落下意识的后退一步：“波...波特卡斯·D·艾斯，你还有胆量出现？”
糟糕，也不知道为啥刚才会看着他出神！
艾斯勾了勾嘴角：“我在等你。”
“等我？”
小落诧异，等她干嘛？难道还觉得她是野猪妹吗？
“都跟你说了我........”
话音未落，便被艾斯打断：“你不是她，我知道，我都知道了。”
少年垂下眼眸：“我只是太希望你是她，抱歉，给你造成了困扰。”
他又自言自语说道： “还好没记住达旦家电话虫的号码，要不然路飞那家伙也会跟我一样，再失望一次吧。”
这种感觉可真不好受，还不如之前就不要给他希望。
看着艾斯失落的神态，小落紧抿嘴唇，她虽于心不忍，但还是得提醒他：“知道便好，我们的人马上就赶来了，你逃不掉的，识相点就跟我回去！”
说着，小落伸手就要去抓艾斯，艾斯不仅没有躲开，反而一把握住她伸过来的手腕，用力将她拉入自己的怀中。
小落就这样猝不及防撞进少年的胸膛，一时之间大脑一片空白。
不知所措。
她懵逼的瞪大眼睛。
这，为何意？
阴冷的夜晚，小落整个人被艾斯包裹着，少年的体温传来，甚至让她感觉不到一丝冷意。
艾斯把头抵在她的肩膀处，双臂越收越紧，抱得小落有些喘不过气。
她反应过来后，想挣脱艾斯的怀抱：“混蛋，你干嘛？”
可少年没有放手的意思，继续用蛮力将她圈在他怀里，让她无法动弹。
对方的身子又重又沉，而小落娇小的体格，感觉自己要被他压死了。
良久，耳边传来艾斯低沉的声音：“稀泥巴，谢谢你。”
气貳⒊玲（四）九⑺衫斯
“？？？”
小落满头问号。
稀泥巴？是她新获得的外号吗？
她现在叫希妮·谷西，不叫稀泥巴啊！
这臭小子为什么总是能给他取这么难听的外号？
让人忍无可忍！(▼皿▼#)
刚想给他一拳，又听见艾斯轻声说道：“谢谢你，让我知道了野猪妹长大后的样子，我可以当做她还活着吗？应该可以吧....？”
“我还想看看她二十岁，三十岁的模样。”
“所以请你连同她那份一起，好好的活着.......”
说完这些，艾斯放开了小落，他走到礁石边上低头俯视一眼，回过身，瞟见远处赶来的追兵。
少年背对着大海，对着小落笑了笑：“很高兴认识你。”
他张开双臂，身子向后倾斜。
吓得小落赶紧伸手去抓他：“艾斯！”
但还是晚了一步，她看见少年的脚脱离地面，整个人失去重心，向下快速坠落。
当她扑过去的时候，艾斯已经掉了下去。
妈的，一个个都是疯子！
下面是大海啊。
他不知道自己现在是能力者，碰不得海水吗？
还是，他想送死？
小落正想使用月步把少年拽上来，就看见那人安稳的落在了一艘小船上。
“？？？”
“！！！”
小落先是一脸懵逼，随后震怒，这臭小子！原来有后手啊！
逃跑就逃跑，干嘛搞得像要轻生一样？
戏可真多！
倒是吓得她心脏扑通扑通的跳！
艾斯朝着上方的小落挥了挥手，小声说了一句：“还有，后会有期。”
他相信总有一天，他们还会相遇。
这大概就是海军和海贼之间无法逃脱的宿命。
希望下次见面，自己已经成为了一名了不起的大海贼！
有能力的时候再陪她多玩一会儿吧。
现在逃命要紧。
艾斯嘴角上扬，乘风破浪，很快消失在黑夜中。
小落望着他消失的方向，愣了一下，刚才海浪声太大，相隔又远，她并没有听清艾斯最后说了句什么。
不过算了，管他呢，只要他能安全逃脱就好。
要不然提前死在海军支部，自己怎么跟路飞交代？
发了一会呆，后面的追兵便赶来了，他们纷纷站在礁石边向下查看。
下方除了翻滚的海浪什么都没有，瞧这仗势八成被大海吞噬了吧。
夜晚的海浪比白日更加凶猛，就像要吃人的野兽一般，基本上掉下去的活路不大。
而且从他们刚才那个角度看上去，是小落一掌把奸细拍下去的，附近还有海王类出没。
众人更加觉得那人必死无疑，只可惜没有活捉到。
“谷西少校，你有没有受伤？”
小落摇摇头。
那人又问道：“可有看清奸细是谁？”
“波特卡斯·D·艾斯，之前在格莫林镇见过，他也有参与人造果实的事件，只可惜当时让他给跑了，没想到追到了G-1支部。”
为了防止麻美告密，小落提前透露了出来，反正艾斯潜入海军基地的消息基本上是瞒不住了。
她要是在这时候撒谎，恐怕自己都保不住。
没多久，一名少将赶来，为了保险起见，他还是派人爬下礁石查看，打捞一圈后没有发现任何踪迹，才就此作罢。
一旁的小落见状，暗暗放宽了心，那家伙总算成功离开了G-1支部。
海军少将把这边的情况汇报给了鼯鼠中将，挂断电话以后大家收队朝着大本营走去。
回去的路上，小落正在思考怎么把谎言编的完美，即使麻美告密，也不会让人怀疑。
走着走着，遇见了其他同僚。
只见他们慌张从黑暗中逃出来，惊恐说道卡梅伦死了。
小落便跟着大伙赶过去，此时的她并不知道卡梅伦是谁。
貳⑨林捂III⑧柒亿叁
直到赶到现场，有人拿着电筒照射在那具尸体脸上的时候，卡梅伦正瞪着眼睛看着他们，一副死不瞑目的模样。
小落才发现她认识，就是那个在食堂对麻美口头侮辱的男人。
前不久，她还见过他，当时麻美也在。
怎么会死的这么突然？
难道说.......？
小落想起麻美决定不再缠着她时，好像就是跟着卡梅伦走了。
她脑子里顿时蹦出一个可怕的猜想。
那女人，不会这么狠毒吧？

第96章 我可不是任人拿捏的傻白甜
几名海军把卡梅伦的尸体抬出草丛，准备搬到医疗室让医生检查一下具体死因，初步查看，并未在他身上看见致命伤口。
不过在搬运的过程中，他们发现卡梅伦的身体有些僵硬，大概死了一两小时左右。
小落望着他们远去的背影，正在思考着什么，没多久另一帮人从黑暗中走了出来。
麻美就跟在那帮人身后，她冷漠的神情跟平时没什么两样，仿佛全世界都亏欠她一般。
两支队伍就这样碰了面，带头的两名少将简单的交流了几句，纷纷说了下彼此的情况后，两伙人便一起朝着G-1支部的主大楼而去。
在他们交流的过程中，麻美得知艾斯已经掉入大海，还是被希妮·谷西一掌拍下去的，难免觉得有些可笑。
她走到小落身边，压低声音说道：“你可真行，当着这么多人的面把那臭海贼送出了基地，看来之前是我太小瞧你了。”
“........”
小落选择沉默，不想搭理这个疯女人。
但麻美却不依不饶：“不过，海贼在你房间里出现过的事，我可还记得，你说，等会我就把它透露给鼯鼠中将，会怎么样？”
说着，女人的脸上开始浮现出一丝狞笑，她迫不及待的想看看希妮·谷西慌张的表情。
见身边的小丫头微微一怔，麻美笑的更加得意。
小落停下脚步，转身凝视着她，毫不畏惧：“那卡梅伦的死，我是不是也可以怪罪在你头上？我记得当时你去追他了吧？再加上你们之间有摩擦，你的杀人动机很大啊。”
“你...你在这里胡说八道什么？你哪只狗眼睛看见是我把他给杀了？”
麻美有些气愤的抓着小落的衣领往上提，恨不得将这小贱人的头拧下来。
小落勾了勾嘴角：“没看见啊，猜测嘛，你紧张什么？”
“不过偏偏死的是卡梅伦，现在基地上下谁不知道你跟他有仇？就算我什么都不说，也会有人想到你，如果我再一不小心说漏嘴，你觉得上层那帮人会怎么想？”
“到时候你的爆料，只会让他们认为是怀恨在心，故意抹黑我。”
“孰轻孰重，你知道？”
小落的这番话，点醒了麻美，却让她更加愤怒：“希妮·谷西，没想到你的心机这么重，我差点就被你的外表给蒙骗了！”
“所以，以后还是不要以貌取人，我可不是任人拿捏的傻白甜！”
小时候没经验，倒被人虐过一次，从那以后，她便更喜欢拿捏别人的快感，不想再当被动的那一方。
①}磷一】（七）思⑸（九）丝⑼扒
黑发少女邪魅一笑，拍开麻美的手，整理了一下被她抓乱的衣领，然后跟上了大部队。
只剩下麻美站在原地，气得牙痒，浑身发抖。
真想有一天当着所有人的面，揭开她的真面目！
G-1支部主大楼下。
鼯鼠在此等候多时，部下们开始接二连三的回来，把遇见的事情一一汇报给他。
在资料库发现奸细的两名海军拿着艾斯的悬赏令，很肯定的说道：“对，就是他，波特卡斯·D·艾斯！我们不会看错的。”
一名少将上前：“根据希妮·谷西提供的口述，也是这名海贼。”
鼯鼠看向小落，确认一遍，小落轻轻点头回应。
瞧这架势，那家伙的悬赏金又该涨了。
海贼艾斯坠海，卡梅伦被杀，众人纷纷猜测起来。
“会不会是波特卡斯·D·艾斯杀了他？”
“很有可能，说不定卡梅伦第一个发现了贼人的踪迹，就被他杀人灭口了。”
“这海贼胆子也太大了吧？潜入我们G-1支部干嘛？”
“只有他吗？还有没有其他同伙？”
“暂时并未发现其他人。”
众人你一言我一语说着。
 君%羊泣龄紦⒌IV榴捌|气旗|
都不清楚艾斯来G-1支部的目的。
麻美的视线穿过人群，恶狠狠的瞪着小落，她敢笃定那臭海贼是奔着小贱人来的，但自己有把柄在她手里，所以一直忍着没有说出口。
小落注意到麻美憎恶的目光，她只是淡淡的扫了一眼，便收回视线继续听大伙说话。
表情从容淡定，一点都不害怕某人爆料。
麻美瞧见她那副“高傲”的模样，气愤的紧咬后槽牙。
这时，鼯鼠询问部下：“资料库有丢什么东西吗？”
“什么也没丢，但被翻的很乱，还掉落一叠资料在地，我猜他当时是在看这个。”
说完，部下将资料呈上。
鼯鼠接过，翻了几页。
全是记载着他们G-1支部少校的履历。
其中一人的履历引起了鼯鼠的注意，他抽了出来，大概阅读了一下，然后抬眸快速看了一眼小落。
“希妮·谷西，我听说你在格莫林镇与波特卡斯·D·艾斯见过？”
“是。”
“能说说具体情况吗？”
“当时发现第一个贼窝的时候，那名叫艾斯的海贼也在，并且火狐狸人造果实被他夺了去，我.......”
小落避重就轻的挑了些能说的讲给鼯鼠听。
“就这样，我绑住了那帮海贼后，便从艾斯手里夺回了人造果实，但因为自身不适的原因让他给逃脱了，并未将人一并抓获回来。”
她说的很自然，看不出说谎的痕迹。
说谎的第一要素就是，真真假假参合着说，让人听不出破绽。
见鼯鼠看着小落沉默，不知道是在猜忌还是在干嘛，川雅星立马站了出来：“我可以作证，那段时间谷西确实不太舒服，要不然绝不会让臭海贼逃走！”
他们之间那点事，被川雅星自动忽略掉了，因为大部分都是她在脑补，不作数的。
就算真有点什么，也不能说，她得保下谷西，谷西还那么小，可不能因为一个臭海贼毁了大好前程。
鼬鼠将小落的履历翻过来，对着她问道：“你觉得波特卡斯·D·艾斯找你的资料是为了什么？”
小落诧异：“找我资料？”
她的诧异不是演出来的，而是真实的反应。
当时她还以为她把艾斯给赶跑了，结果那臭小子却跑到资料库找她的资料去了？
就是为了证实她是不是野猪妹，才害得自己被人发现？
真是个大笨蛋！
她是不是野猪妹，对他来说有这么重要吗？
见鼯鼠一直在等她的答案。
小落挠头：“我也不知道，难道是坏了他的好事，心存歹念想要报复我吗？”
人群中有人插嘴：“或许想拿你的家人开刀也说不准，谷西少校还是赶紧通知下你的家人多多防范吧。”
每个人的履历表都有家庭住址以及家人的信息。
“可，可他们已经死了。”
抱歉啊爷爷，老爹，愚蠢的弟弟，我说的不是你们。
“这样啊，对不起，提了一些不该提的事情，不过那艾斯也算竹篮打水一场空了。”
“！！！”
麻美简直听不下去，在心里暗暗骂道：一帮蠢货。
那小贱人说什么就信什么吗？
她可真会装啊！
鼯鼠总觉得哪里不对劲，但又说不上来。
希望是自己想多了吧。

第97章 前往海军总部
没多久卡梅伦的死因被查了出来，是因为窒息而亡，他身上有反抗的痕迹，但貌似凶手的力气很大，没有挣脱开，被活活闷死。
至于凶手是谁，迟迟无法确认，大部分人都默认是海贼艾斯干得。
没有谁会残忍到杀同僚吧？
虽然也有人想过麻美，不过无凭无据，只能停留在猜测上。
最后，这件事便不了了之。
悠悠抱怨道：“昨晚发生了这么大的事情，你们居然不叫我？害得我白白错过。”
川雅星笑了笑：“我叫了啊，你睡得跟个猪一样，雷打不动的，我就自己下来了。”
“那人...真的是波特卡斯·D·艾斯啊？”
“我不知道，但大家都这么说，还有人说是谷西把他打进海里了。”
“哇靠，真的假的？这这这，也太劲爆了。”
两人聊着聊着，视线便一起移到走在前方的小落身上。
“那她，怎么跟个没事人一样？不行，我得去问问。”
说着，悠悠已经跑上前，川雅星拦都拦不住。
“嘿，谷西，我听说昨晚艾斯潜进我们基地了？”
“嗯。”
小落一边走，一边思考少将考核的事，你敢相信，那玩意儿居然还有笔试？
真是活久见。
她都开始怀疑卡普是不是走后门进去的了，就爷爷那文化水平，怎么考上的？
啧，都不想说，估计跟路飞有的一拼！
小时候教他学习，就跟要他命一样，没说两句便打起了瞌睡，或者吵着闹着要出去玩，典型的学渣。
连她这个学霸都直呼：带不动。
悠悠又问道：“你真的把他打下海了啊？”
“嗯。”
小落继续点头，脸上没有任何表情。
“Σ(?Д?) 纳尼！！”
“这...这........”
悠悠震惊的说不出话来。
小落想起来什么，抬起头看着悠悠：“你们先去吃饭吧，我得去藏书馆一趟。”
说完，不等人反应，她便独自跑开，一心闷在考核里。
悠悠眨巴着眼，懵逼的站在原地。
她居然一点都没把艾斯的死活放在心上？
还有心情去看书？
额，咋回事啊？
“看来是我格局小了，谷西果然是干大事的人！”
竟然丝毫没有受到影响。
牛啤！
令人敬佩！
日子一天天的过着，小落每天不是在训练就是在看书，有时间还会偷偷的摸索一下十尾狐的能力。
她发现十尾狐不仅能提升速度、听力、嗅觉，还会让人产生幻觉，也就是传说中的幻术。
有点意思啊。
瞬间让她提起不少的兴趣。
开始跃跃欲试。
不过这幻术不太好掌控，小落稍微进入状态，都会让自己头晕目眩，站都站不稳。
由此可知，幻术的体能消耗还蛮大的，得循序渐进，慢慢适应，急不来。
不过没关系，她有得是时间。
三年嘛，以她的资历，应该能将果实的能力开发到95%以上吧。
白日里她训练学习，晚上就躲在房间里专研果实能力，一刻也没让自己闲着。
她喜欢这种充实的感觉，会让时间过得很快。
鼯鼠知道小落要去海军总部参加少将考核的时候，还会抽空指导一二。
比如海军六式。
毕竟他们能考上的话，G-1支部也能跟着沾光，冲冲下半年的业绩。
海军六式，小落几岁的时候就已经学会，但她没有打断，选择虚心听教。
以后当别人问起谁教的时候，也有个人名可以报了。
很快二十几天过去。
小落收拾行李准备去海军总部，悠悠和川雅星看着她把所有东西装起来，十分不理解：“你只是去参加考核而已，怎么弄得跟搬家一样？万一没考上，不得回来吗？”
“没有万一，我一定会考上的。”
对于这方便，小落相当的自信。
“啊？如果你真的考上了，就不回来了吗？那今天岂不是我们最后一面了？”
“说不准，看以后还有没有机会碰到吧。”
“呜呜呜，太突然了，我舍不得你啊。”
“天下没有不散的筵席，我们早晚会分开的。”
“谷西，你可真没良心，怎么能轻松的说出这种话？”
悠悠吸吸鼻子，表示不满。
小落挠挠头不知如何回应，分别她经历多了，自然而然觉得没什么。
自己早已习惯。
还是川雅星救了场：“没事，我们努力升职，到时候也调去海军总部，这样我们三个又可以在一起了。”
悠悠有些不自信：“那也太难了吧，我现在这个准尉都是捡来的。”
以后没有大腿抱了，升职简直不敢想啊。
悠悠、川雅星、佐特、斯托卡将小落送上去海军总部的船后，依依不舍的告别。
锍疤⑨物⒏澪思 磷巫裠% 
尤其是斯托卡，感觉跟失恋一样难受，眼泪在眼眶里打转：“谷西，等我有时间休假，就去看你啊，你可别忘了我。”
小落懵逼，自己跟这小子的感情有这么深吗？
“啊？嗯，应该不会忘吧。”
但是过个十年就说不准了，就跟她上大学后想不起某些小学同学一样。
“但来看我就算了，你有那时间，还不如回家一趟看看家人，咱们有缘自会相见。”
川雅星冲着小落笑了笑：“多多保重。”
“你们也是。”
船开始启动的那一刻，悠悠抱着川雅星，神色难过。
正如她说的，一切来得太突然，她都没有做好准备，所以才有点接受不了罢了。
小落看着岸上的人影越来越小，G-1支部的岛屿越来越小，其实感触没有他们那么大。
从一开始她就目标明确，没对大家投入太多感情。
只能说是玩得来。
她知道有分别的一天，甚至还会有对立的一天。
她也明白，她跟他们不是一路人。
自己表面上是海军，实际是个革命军。
小落一直没有忘记自己的身份。
她做的所有努力，都是为了升职爬上高位，盗取海军以及世界政府的机密，然后汇报给她的老爹。
卧底不应该带有感情。
但，她这一点做的还不是很好。
意识到问题，小落便收回了视线，不再望着G-1支部的方向发呆。
她要学会控制自己的感情。
刚转过身，小落看见远处站着个女人，正冷着一张脸注视着自己。
那个人不是别人，正是麻美。
她，也要去海军总部参加少将考核？

第98章 当上海军少将
各个支部都有派人来总部参加少将考核，报名的总人数为98人，最后选上的只有6人。
总部3人，占了一半。
G-1支部2人，G-5支部1人。
其余人纷纷落选。
小落在这次少将考核中，无论武力还是笔试都拔得头筹，以第一名的成绩考上了少将。
让所有人感到意外，之前还以为她是G-1支部派来凑数的。
6个人当中，除了小落和麻美两位新人，其他的都是在海军待了好几年的老人。
所以在成绩公布的那一刻，两人便备受关注。
颜值方面也让很多男海军们亢奋，一个御姐，一个萝莉，长得都很漂亮。
感觉以后跟她们一起共事，人都精神了。
元帅办公室。
战国刚忙完公事，抬起头便看见卡普坐在旁边的沙发上正拿着他的仙贝“哐哐哐”的倒进嘴里，吃个不停。
宛如是自己的东西一样，毫不客气。
战国气急败坏的走过去，一把抢了回来：“卡普！你又来偷吃我零食，你自己没钱买吗？”
“哈哈哈哈，别小气嘛战国，就吃了你一点仙贝而已。”
“而已？你瞧瞧这一堆垃圾，这是第几包了？”
卡普扫了一眼战国手指的方向，确实堆满了一堆包装袋，他不好意思的挠挠头：“哈哈哈，抱歉，吃的太忘我，原来不知不觉吃了这么多了啊。”
“我真是受够你了，能不能别在我面前太放肆！我可是元帅！你的上级！”
“咱俩谁跟谁啊？需要分的那么清楚吗？”
“既然不需要分的那么清，你这个月的工资我就克扣了。”
“战国，你个小心眼，吃你几片仙贝就要私吞我一个月的工资那么多？你不知道我家里还有个小的要养吗？”
“少来，据我所知，你的钱都是被你自己花光了，这么多年也没看见你寄钱回家！”
卡普愣了一下，随后哈哈大笑：“哈哈哈，你这个人还是这么喜欢揭我老底，都怪认识的太久，没有一点秘密。”
战国无语：“........”
对于他来说，就是因为认识的太久，才知道怎么治他！
卡普拍掉身上的零食碎屑，起身：“吃得太饱，我出去消化消化。”
从吃完午饭开始，他就来找战国了，结果那个家伙一直在忙，他也一直在旁边吃仙贝，现在满肚子都是饭菜和零食。
“你等一下，最近选出了6名少将，你挑一名在你手下做事吧，那个第一名希妮·谷西还不错.......”
“啥稀泥稀的，我人手够多了，不需要，你分配给其他人吧。”
“多吗？得力干部不还是那几个吗？”
卡普小指挖鼻回过头，半眯着眼，用看破一切的神情盯着战国，说道：“心腹不在多，够用就行，你别想派人监督我。”
“........”
战国随手拿起一包仙贝砸过去：“滚吧！卡普！”
好心给他增添人手，居然这样怀疑他？
他单方面宣布，几十年的友情到此结束！
看着卡普又偷偷顺走了几包零食，战国气愤的拍桌：“就他那点智商，学什么猜忌啊？”
猜到什么了？
专往他雷区上蹦！！
作为好友，自己还特意把第一名留给他！
⑥吧鸠wu罢陵 事澪污￥qun
哼，不要拉倒！
战国转身一个电话出去，就把小落安排到了另外一个海军中将手里做事。
望着前来报道的小人影，火烧山万万没想到自己跟这丫头这么有缘！高兴的合不拢嘴。
她不但真的考上了少将，还偏偏被安排到他的部队中。
看来，就连上天都可怜他没有女儿，特意将小丫头送来。
小落礼貌的打招呼：“火烧山中将，咱们又见面了。”
“哈哈哈是啊，真是有缘，宿舍安排妥当了吗？行李都搬来总部了吧？吃饭了没？现在食堂还没关门。”
他就像个老父亲一样操心着。
“一切都安顿好了，随时可以工作。”
“刚来也没有什么重要的事情，今天第一天，我先让人带你熟悉下总部的环境吧。”
“有劳了。”
“客气，以后在总部好好表现，争取五年升上海军中将。”
“好的，我努力。”
闲聊几句后，小落便跟着一名海军参观起了海军总部。
海军总部位于马林梵多，在伟大航线后半段的红土大陆上，红土大陆上方是圣地玛丽乔亚，也就是世界政府总部的所在地，另一边则是新世界。
红土大陆是划分伟大航路和新世界的分水岭。
而她以前所在的G-1支部就在新世界那一端的红土大陆上。
眼前的海军总部比小落想象中大得多，也比电视上更加宏伟壮观。
最中间几百米高的主大楼，抬头都望不到最上方的一层，威严耸立，鹤立鸡群，远远高于四周的大山。
是那么的气派威严。
这时候，她才有种真正加入海军的感觉。
几天下来，火烧山总是笑眯眯的，走到哪儿都会提及他部队来了个可爱的小女孩，不停的夸赞。
刚开始大家觉得他夸大其词，或者人到中年还没有个女儿，想女儿想疯了吧？
结果亲眼目睹了小落以后，个个眼睛直直发愣。
卧槽！那小丫头长得好萌啊，一拳下去能哭很久吧！！
小落的名声在海军总部越来越大，一半是因为她自己，以第一名的成绩选上新的一轮少将，但更大的原因是火烧山——逢人就夸。
别人问他：“最近抓到多少海贼了？”
他说：“我队伍里新来的小丫头，眼睛水汪汪的，好大啊，像会说话一样灵动呢。”
另一个人问他：“火烧山中将，你吃饭了吗？要一起吗？”
他答：“小丫头很懂事哦，才来没几天就忙上忙下的干活，而且教她什么东西，一点就会，压根不用操心，唉，这么好的丫头，偏偏在我的部队里，真是上天垂爱啊。”
末了还问一句：“诶，你们部队里就没有什么可爱的女孩子吧？我记得那个梅纳德的属下全是一帮不听话的糙汉子，啧，真遭罪啊，一年下来得老好几岁！”
让众人听得火大！
卡普最近听到不少关于希妮·谷西的传言，他用手掏了掏耳朵，感觉都快要听出茧来了。
切，瞧把火烧山那家伙给得意的！
他是没见过他孙女！
那才是全世界最可爱的小女孩！
想想都7年没见过那丫头，她应该想死他这个爷爷了吧？
小落落真可怜，从小就被她老爹拐了去。
被迫和爷爷分开，心里肯定十分不情愿。
可自己却不知道革命军的老窝，要不然杀也要杀进去把她夺回来！
龙那个儿子算是白养，防人防到他头上来了。
很多事情就连他这个亲爹都不告诉。
火烧山见卡普有些不耐烦的掏着耳朵，问道：“卡普中将，要不要去我那里喝喝茶？”
“不去。”
卡普拒绝的很干脆，火烧山的意图太过于明显，不就是想让他去瞧瞧那丫头吗？
好让他心生嫉妒，但他没有那个心思。
一个少将而已，有啥好看的。
他更想看他的小落落。
卡普起身，双手插兜朝着操场走去。

第99章 和卡普见面
翌日。
一周一次的中将会议，火烧山迟迟未到。
鬼蜘蛛不耐烦说道：“火烧山最近是不是有点飘啊？这么多人就等他一个！”
“可不嘛，新得了一个少将而已，至于这么嚣张吗？”
“听说那名少将可是以第一名选拔上来的啊。”
“我知道，当时我就是主考官之一，但也就那样，毕竟只是个少将而已，离大家还差得远。”
“哈哈哈哈，你他妈少拿少将和我们比，他们那帮兔崽子不修炼个几年可爬不上我们的位置。”
众人等得不耐烦，开始躁动起来。
卡普全程仰着头靠在椅子上打呼噜，鼻子上还冒着鼻泡。
战国看了看时间，确实晚的有点离谱，他朝站在一边的下属说道：“去催催火烧山那家伙。”
“是。”
那人刚转身，便看见一个抽着雪茄的男人笑眯眯的走了进来：“不好意思啊各位，我来晚了。”
众人的视线齐刷刷的落在火烧山以及他身边的黑发少女身上。
草！
故意这么晚来，就是想当全场焦点吧！
海军这种职位，女海军本来就不多，算是稀有物了。
全是糙汉的部队，经常去蹲有女海军部队的点。
就是为了看看女人。
而他们中将的平均年龄四十岁以上，大部分人曾经都幻想过有个闺女。
但没几个人实现，他们天天跟海贼周旋，半年甚至一年不回家，老婆都跑了。
没跑的，同居的次数也不多，难怀孕。
怀孕了的，生的又是臭小子......
总之，此时看见火烧山那得意的模样，真想暴揍一顿，天天炫耀，天天炫耀，烦不烦啊！
⑹把jiu污芭@玲丝令伍囷 
战国催促道：“快入座吧，会议开始了。”
小落跟着火烧山走进会议室。
她一眼就扫到了正在打瞌睡的卡普。
老爷子睡得那叫一个香啊，估计整个海军上下也就他敢这么放肆了！
会议现场，每位中将身后都站着个部下。
这是他们开会的习惯，需要自己的人记下会议的概要。
火烧山入座后，小落站在一边，拿着小本本做笔记，顺便挡着自己的脸。
生怕爷爷发现她。
原著中卡普就当着自己部下的面，自爆出他与路飞和龙的关系。
瞬间震惊全场。
那时候在场的众人才知道原来革命军的首领龙，姓蒙奇·D。
事后卡普反应过来自己说了一些不该说的事情。
但为时已晚。
熘把久吴（八）邻似Ling巫逡 
小落来海军总部的这些天，一直没有时间去找爷爷提前打声招呼，好让他帮忙隐瞒身份，结果今天就这么猝不及防的见上了。
以他那神经大条的性子，真怕他突然喊一句：“我的好孙女，你怎么来了？”
当时火烧山只叫小落拿着笔和本子跟着他走，并没有说去干嘛。
早知道是来中将的会议，她打死都不来。
“卡普！你给我起来！开会了！”
战国气愤的给了他一拳，要不是看在是老战友的份上，真想分分钟让他滚出去！
“啊？开，开始了啊？”
卡普迷糊的砸吧着嘴：“你们说吧。”
反正身后有人记笔记，回去的路上让部下把重要的信息说一遍就行了，没必要一直认真听他们唠嗑。
战国刚说了两句，卡普伸一个懒腰。
其他同僚正在慷慨激昂的讨论，卡普坐在一边挖鼻屎。
时不时还会偷偷从兜里摸出甜甜圈来吃。
既然战国不让他睡，总得找点事情打发时间吧。
为此，战国已经见惯不惯，只好忍住脾气，睁一只眼闭一只眼。
小落俏咪咪的把本子拿开一丢丢，扫了一眼她那个“学渣”爷爷，基本可以笃定路飞真的是隔代遗传。
他上课时候的表现，简直跟爷爷开会时的表现一模一样！！
东搞一下西搞一下，就是不认真听。
四十分钟的会议终于结束。
战国忍了卡普五十分钟，等其他中将刚离开座位，他一把抓住卡普的衣领，吼道：“下次会议你别来了！”
“不来就不来，我还懒得起早床。”
“你....！”
小落见会议结束，立马合上本子，转身溜走。
却被人一把抓住命运的后衣领。
火烧山的声音从背后传来：“去给战国元帅和卡普中将打声招呼吧。”
小落机械的扭回头：“不...不用了吧？你看他们，正忙着呢，没空搭理我这个小透明。”
“谁说你透明了？现在海军总部哪个不知道你的名字？”
小落无语，还不是你干得好事。
知不知道这样很招人恨啊！
害得她走在路上都被人指指点点。
想低调点都不行。
不容小落回答，她已经被火烧山轻松提过去，放在两人面前。
吓得她赶紧用本子挡住脸。
“元帅，卡普中将，给你们介绍一下，这位就是我常说的希妮·谷西。”
说完，他又对着小落说道：“谷西，把本子拿下来，害什么羞啊？”
此时，小落心中一万只草泥马奔腾而过。
害羞个屁！
她是害怕好不好！
自己为啥摊上了火烧山这个上司啊！
正在吵架的两人见状，愣了几秒后松开彼此，他们整理好衣服后，一本正经的转身看向小丫头。
颇有领导风范，仿佛刚才像小孩子一样斗嘴的不是他们。
卡普挑眉：“火烧山，没想到你这家伙这么不死心啊，那我就看看这个稀泥巴有多招人喜欢吧！”
小落：“？？？”
又是稀泥巴。
艾斯不愧是爷爷教出来的.......
下个该叫她稀泥巴的，她猜是路飞。
火烧山推了一把小落，她一个踉跄上前。
三个人都等着她开口，现场一片安静。
小落一咬牙，拿下本子，迅速低下头，双手放在身前，礼貌鞠躬：“元帅好，卡...卡普中将好。”
卡普半眯着眼：“把头抬起来。”
他突然觉得这家伙有点眼熟，好像在哪里见过。
“.........”
小落知道躲不过去，扭扭捏捏反而引起怀疑，她缓缓抬起头，尴尬的笑了笑，甚至心虚的都不敢跟卡普对视。
来了好多天了，都没来跟爷爷打招呼，他肯定很气愤。
这一抬头，直接把卡普看傻！
原本正双手抱胸，表情严肃的他，简直不敢相信自己的眼睛。
难道是太想孙女，老眼昏花了吗？
“！！！”
小落落怎么会突然出现在他的面前？还穿着海军制服！
他做梦都不知道梦到过多少次这样的情景，小落，路飞，艾斯三个人都来到了海军，跟在他身边做事。
按照他给他们规划好的路去活，肯定能安稳的度过这一生。
没想到...梦想成真？
卡普懵逼的瞪大眼睛，张了张嘴想说什么。
児（九）霖焐彡玐妻伊伞
被小落立马打断：“卡普中将你好，我叫希妮·谷西，我从小就特别崇拜你，所以刚才见到你，有，有点紧张。”

第100章 你的性子倒是很像龙
卡普懵逼的眨巴着眼：“你说你叫啥玩意儿？稀泥·谷西？”
真是个大孝孙女啊！去革命军一趟还把自己姓名改了，怎么？想脱离他们蒙奇D家族不成？
简直比龙小时候还要叛逆！
小落扫见爷爷那张气得涨红的脸，不由的眼神闪躲，点头回应：“是的。”
“是个屁！你给我过来！”
说着，他伸手就要去拉小落，被火烧山挡住：“卡普中将，虽然谷西这丫头很不错，但动手抢人就是你的不对了，她可是我部队里的成员~~”
火烧山眉头一挑，说的神采飞扬，满脸自得，看见卡普这样的反应，他心里别提有多舒坦。
仿佛有种打别人脸的快感。
卡普扭头，对战国说道：“这个稀泥，我要了！”
战国半眯着眼，一脸无语：“之前是谁拒绝的那么干脆的？好心塞给你你不要，现在我告诉你，晚了。”
“你为什么不把她的照片直接拍到我脸上呢？”
“所以是我的错吗？没想到卡普你一把年纪了还看脸选部下？！！”
卡普挖鼻：“没办法，她可爱，我就要。”
“做梦去吧，下达出去的指令，收不回来了。”
战国一边说着，一边背着手朝着门外走。
他怕继续待在这里和卡普说下去，自己会忍不住动手打他，到时候给新人留下什么不好的印象，还以为他这个元帅平时都这么不正经呢。
火烧山大笑着拍了拍卡普的肩膀：“哈哈哈，随时欢迎你去我那里喝茶啊。”
说完，他又扭头看向小落：“谷西，我们回去吧。”
“....是。”
令火烧山没想到的是，他们前脚刚回到自己的部队，卡普就跟了上来。
这么心急呢？
之前明明就他，表现的对小丫头丝毫不感兴趣，现在最积极的也是他。
“想喝什么茶.......？”
火烧山凑过来，话音未落便被卡普一掌拍在脸上推开：“我要跟小丫头说几句话！”
不容他回答，卡普已经把小落提到了操场角落的一棵树下。
火烧山蹲在原地，揉着脸，目光锁定远处两人的身影，嘀咕道：“不会是来劝服谷西调到他部队里去吧？如果真是那样，就算他是海军英雄，也得抓着他理论理论。”
不过，那老爷子好像不太讲理诶！
自己打也打不过。
顿时让火烧山闻到危险的气息，死死盯着两人，生怕卡普直接将人拖走。
没多久便看见卡普一拳揍到小丫头头顶，瞬间肿起一个大包来。
这把火烧山心疼的啊，刚想冲过去帮忙，被属下及时拉住：“中将大人，你理智一点。”
“你让我怎么理智？那臭老头居然跑到我的地盘来打我的人！”
肯定是谷西拒绝了他的要求，卡普恼羞成怒。
“谁让他是卡普中将呢，他那样做肯定有他的理由。”
“放屁！他从来都是想干嘛就干嘛，任性的很！哪有什么理由！”
也不知道卡普为什么有这么多的脑残粉，全海军上下，谁都尊重他，敬佩他，以他为荣。
只有他们中将级别以上的人知道，其实那老头，可坏了！
火烧山转回头，想继续盯着两人，只要卡普再动手，他就直接冲过去。
结果，树下早已空无一人。
他大惊道：“诶，人呢！？”
“好..好像.....跑了。”
“都怪你！拉我干啥？往哪个方向跑了？给我追啊！”
卡普一直将小落追到海岸边。
他又一拳揍过来，女生没有躲，想用铁块试试能不能接住爷爷的拳头。
还好，老爷子没用多大的力量，她扛下了。
卡普愣了一下：“看来小时候教你的东西，你还记得。”
“当然，爷爷教的好，一直沿用至今。”
“哈哈哈哈是嘛？这么久了还念着老夫的好，我就说你肯定会想死老夫吧！”
意识到自己还在生气，卡普突然收起笑容，双手抱拳：“别以为夸我几句我就不收拾你，哼，臭丫头，我要开始用全力了！接招吧！”
话还没说完，拳头已经落下来，小落赶紧跳在旁边的石头上，老爷子要是用全力的话，她大概率是接不住的。
沙滩上立马出现一个大坑。
紧接着，她站的石头也被卡普击得粉碎。
“爷爷，不玩了，我认输。”
识时务者为俊杰，她不想这么大了还要被卡普追着打。
但老爷子刚活动完筋骨，正在兴头上，再加上7年没揍过孙女，手痒的很，必须得好好发泄出来才行。
“你小时候不是成天嚷嚷着要打败老夫吗？怎么长大之后这么怂了？”
她不是怂，是不想这时候跟他起冲突，这里可是海军总部大门口啊，刚来没几天就和中将打架，像什么话！
但卡普的爱之铁拳，一拳拳朝着自己飞过来，仿佛不陪他过几招，爷爷是不会善罢甘休的。
小落没办法，她将双手臂硬化，吃力接下卡普的拳头，自己的小身板应对2米87的老爷子，显得有些弱不经风。
双脚都被锤的陷阱沙子里。
“哟！还学会了武装色霸气，倒是比路飞那小子有天分。”
路飞现在，一直在研究他的橡胶果实的招式，像三色霸气，海军六式之类的，他目前都没有接触过。
“让我看看，你还会什么？”
卡普朝着小落挥动拳头，小丫头已经提前躲开，瞬移到他的身后，他察觉到，立马转身，小落又消失不见了。
yiII林san 尔林棋俬紦
老爷子预测到孙女会出现在自己的左方，他刚一拳过去，那人再次完美避开。
“有意思，见闻色霸气也还学会了，看来你那老爹教了你不少好东西。”
“老夫认真了啊！”
小落的见闻色霸气还没有达到卡普的境界，几招下来便被认真的老爷子找到破绽，他一拳将孙女揍飞出去。
“轰——！”
小落的身体将坚硬的石头撞碎，还好在碰到石头的那一刻她用了铁块，才没让自己受伤。
“够了爷爷，不玩了，真不玩了。”
一道影子印在小落身上，遮挡住阳光，卡普双手抱胸站在她面前，表情严肃道：“老实交代吧，龙派你来海军总部干嘛？”
女生拍了拍身上的沙子，坐起来：“没干嘛啊，是我自己要来的。”
“是吗？那你为什么来？”
“当海军是我的梦想！”
卡普又一拳揍在小落头上：“臭丫头，你当我傻吗？竟敢糊弄老夫！”
她的梦想要是当海军，海军六式早就交给她了，自己也不会留一手，只交了两式！
毕竟卡普是个有原则的人，不会把海军的东西全部交给不是海军的人，就算是孙子孙女也不行。
小落吃痛的抱着头：“嘶...疼疼疼，我说你就不能轻点吗？我都这么大了你还揍我合适吗？”
“就算你80岁，老夫照样揍！”
卡普居高临下瞪着小落，不知道在想什么，仿佛她脸上沾了什么东西似的，一直盯着，看得小落心里“咯噔”一下，有些发毛。
良久，卡普才再次开口：“你的性子倒是很像龙，有自己的想法，心思深沉，让人猜不透，就算是亲人也不一定知道你们在想什么，你们也从来不说。”
“都说闺女跟爹比较亲，原来是真的。”
“还好，路飞随我，可不像你们，一点也不像个家人！”
卡普越说，神色越难看，他的眼底闪过一丝哀伤，看起来很失望的样子。
他的表情变化，瞬间让小落自责：“爷爷...我.....”
刚想说什么，被卡普打断：“不管龙派你来干嘛，如果以后你要是敢造反，对同僚下手，我肯定不会放过你！海军总部相当于老夫半个家，里面也有我珍视的朋友。”
当然，要是海军敢对他的孙女下死手，他定当拼死相救。
但他希望让自己两难的一天，永远不要到来。

第101章 你就不怕路飞难过吗？
没一会儿，卡普又恢复没心没肺的样子，跟刚才那个失落的老头判若两人。
他突然想起来，自己好像说了什么不得了的事情：“啊，你知道龙是你的父亲了吗？”
“....嗯，刚知道。”
一口你爹你爹的，她再装傻就不礼貌了。
“果然是兔崽子的作风，在他身边待了这么久，都能忍住不和你相认，他可真能忍啊！哈哈哈哈，啊，对了，你就继续当做不知道吧，当老夫什么也没说，哈哈哈哈。”
“.........”
小落就知道卡普这张嘴和路飞一样，不严实，透风的很啊！指不定哪天就把什么惊天大秘密说漏了出去。
她刚想提醒爷爷不要透露她的身份，就听见老爷子说道：“放心吧，我不会告诉别人你是我孙女，你都消失7年了，再回来的话，上层那边总会猜测到什么，然后严查，反而对你不利，你就以你的新身份，什么稀泥待在海军总部吧。”
“平时不要来和我套近乎，也休想巴结我给你升职！我是绝对不会搭理你的。”
小落小声嘀咕：“我还怕你有事没事就来找我呢。”
到时候被眼红的人看见，以为她走后门，招人记恨。
她爬上现在的位置，都是自己努力得来的，没靠任何人，以后也不会。
爷孙俩聊着聊着，卡普便领着小落朝基地的方向走去。
一路上，卡普一直在说路飞和艾斯这几年发生的趣事，两个臭小子给他惹了不少的麻烦。
每次回去，都会给他一个“惊吓”。
上次回去的惊吓就是艾斯那臭小子，居然跑去当海贼了！
他还是走上了他亲生父亲的老路！
为此，卡普生气了好长一段时间，不久后，便看见了艾斯的悬赏令。
更有种恨铁不成钢的感觉。
一个个的都不按照他的规划走，最后他就把所有期望全部寄托在了路飞身上。
等他满18岁就抓来当海军！
听见卡普提到路飞他们之后，小落想起了什么，问道：“对了爷爷，你为什么不告诉他们，我还活着？”
卡普停下脚步：“你怎么知道？”
“前段时间见过艾斯，他以为我死了。”
“哦？你见过那臭小子啊？他怎么样？过得还好吧？”
虽然艾斯选择去当坏蛋，但毕竟是家人，他还是忍不住的关心。
“过得...应该挺好。”
之后还会认个爹呢！
艾斯从小缺爱，加入白胡子海贼团后多多少少能让他感受过父爱吧。
他们之间的感情具体怎么样小落不清楚，但冲着艾斯被抓，白胡子带着部下去救人，并且壮烈牺牲来看，他对艾斯很不错。
小落又把话题转移回来：“你还没回答我的问题。”
卡普又重新迈开步子，娓娓道来：“老夫一直都打算将你们三个弄进海军，又担心路飞心眼大把什么都说出来，所以这么多年以来，从来没对你们提起过你们的父亲是谁。”
“世界政府那帮人一直很忌惮龙，把龙视为世界上最凶恶的罪犯，如果他的孩子，一个在海军，一个在革命军，你觉得他们会怎么想？”
“是不是很像路飞是龙故意派来加入海军的？你们兄妹俩一个在革命军老窝，一个在海军内部，要联搞垮他们一样？到时候不仅路飞不安全，你也不安全。”
“所以老夫什么也没说，路飞以为他没有爸妈，那就让他以为没有，他以为你死了，我也一个字没提。”
“不过，还好我没说，要不然你现在进入海军总部，简直是送死。”
听完卡普的话，小落陷入沉默，没想到这个老头，会想的这么远。
怪不得路飞是选择去当海贼以后，爷爷才告诉他的身世。
不在海军总部的话，想要拿捏住路飞就没那么简单了。
果然，她被卡普一直傻兮兮的形象给骗了！
其实，他不像自己以前所认知的那样，是个只会打架的莽夫。
“但，你就不怕路飞难过吗？他从小就喜欢粘着我，知道我死了，应该哭得很伤心吧.....？”
就像艾斯死的时候那样。
卡普幽幽说道：“听说哭晕了好几次，昏迷了许久，不过，想要成为一个强大的男人，可不止是提升力量那么简单，心理也要强大才行啊。”
“？？？”
卧槽，这老头谁啊！
真的是她的爷爷卡普吗！
是不是也被穿越过来的人夺去身体了？
屋①鳍ba（八）⊙奇鹨仪
听听，这像是他平时会说出来的话吗？
卡普接着说道：“哈哈哈哈，然后我就在想，光把他丢进丛林里历练也不是办法，提升的不全面，正好遇见你假死，就顺便锻炼锻炼他的内心承受力吧！”
“.........”
听他笑得这么开心，小落无语，要说狗，还是卡普最狗。
她现在可以确认，眼前的这个老六，没有被人夺走身体，就是她的爷爷！

第102章 多了一个好大儿
卡普叮嘱道：“既然你是带着目的加入海军，以后和路飞碰了面，就不要与他相认了。”
小落低头沉默，要是想爬上高层，得到世界政府的信任，从而盗取重要信息，确实不应该和路飞相认，他不仅嘴巴大，还不擅长说谎。
反正已经过去了七年，他应该缓过来了吧。
小路飞可是很会逗自己开心的，不会让自己一直沉浸在伤痛中。
这样想着，两人已经走回总部基地。
六澪弍*二散泗芭爸斯
伴随着一声声的：“卡普中将好。”
小落缓过神来，发现每路过一群海军，他们都会恭恭敬敬的跟爷爷打招呼，看来老头在这里的威望颇高。
她把心中的好奇问了出来：“爷...额，卡普中将，你是怎么考上海军中将的啊，我看少将的题你应该都不会。”
“啥题啊？老夫可没做过什么题。”
“就是前段时间我参加少将考核，考生除了和主考官过招以外，还有笔试，他们说文化不过关是当不了将领的。”
卡普恍然大悟：“哦，你说那玩意儿啊，我没考过，直接靠拳头坐上了这个位置，他们还想让我当大将，我没答应。”
说着，他神秘一笑：“而且，我们那时候没有笔试，高层那边是因为我，后来才制定的新规定，哈哈哈哈，你瞧爷爷厉不厉害？凭借一个人的力量就让他们调整了军规！”
小落半眯着眼，无情揭穿：“高层是怕再选上几个没文化的莽夫，会让他们焦头烂额吧？”
真是没救了，这种事很光荣吗？至于让他得意成这样？
下一秒，小落立马捂着头躲开，卡普的拳头便揍在孙女的脸上，他预判了她的预判，就算提前躲开也是躲不掉的！
“会不会说话？什么莽夫？我是你...爷...你的上级！”
“下次再这么没规矩，打爆你的头。”
现在小丫头来到他的地盘了，以后想怎么欺负就怎么欺负，把小时候没打过的都打回来。
他可是个一视同仁的好爷爷，不会偏心任何一方。
路飞挨了多少打，接下来的日子里，小落落也得挨多少打。
落吃痛的揉了揉脸，刚想偷袭卡普，这时火烧山气势汹汹的冲了过来，拦住两人的去路，怒吼道。
“卡普！你再这样，我就去元帅那里参你一本！”
卡普看了一眼身后的孙女：“跟你的上级回去吧。”
“是。”
小落回到火烧山身边，恶狠狠的瞪了卡普一眼。
她的脸，到现在还疼。
要不是有所顾虑，她恨不得使上毕生所学也要和卡普好好打一架。
“谷西，你先回部队，我跟卡普中将有话要说！”
小落听闻，鞠躬告退。
目送小丫头远去，火烧山扭过头，眼前的卡普已经消失不见，他东张西望，寻找到那老头的身影，立马追了上去。
“我说卡普，刚才你什么意思？劝服不了谷西调到你部队里去，就动手打人？威逼利诱？一大把年纪了可不可耻！”
卡普挥挥手：“那个大麻烦就让给你了，以后她要是惹出什么麻烦，你别来找我啊。”
“让给我？需要你让吗？你是拿她没辙吧，故意给自己找台阶下，毕竟小丫头可是我推荐过来的，我瞧着她是个知恩图报的人，才不会轻易调部队。”
“你推荐来的啊？哈哈哈。”
卡普仿佛一眼看见火烧山的未来。
“你笑什么？”
“老夫是怕你将来肠子悔青。”
“我说卡普，你该不会是眼红吧？故意在这里阴阳怪气呢？我会上你的当吗？”
见卡普不说话，火烧山继续挑逗道：“唉，我看谷西那丫头挺有眼缘，你说，我要不要收她当干女儿？”
老爷子停下脚步，眉头一挑：“你确定？”
“确定啊！”
在意了吧？眼红了吧？让你装作好像丢给了我一个大麻烦似的，其实心里也很想要吧。
卡普拍了拍火烧山的肩膀：“那我得恭喜稀泥巴的爷爷，多了一个好大儿，哈哈哈哈哈！”
说完，老爷子豪迈的迈开步子朝着自己的办公楼方向走去，他看起来心情极好，眼泪都快要笑出来了。
“？？？”
留下火烧山懵逼的愣在原地，平时和卡普说话，最不需要动脑子，可今天他怎么觉得，自己有些听不懂他的话了？
他到底什么意思啊？！
谷西的资料他看过，全家上下就她一个人活着。
所以，恭喜她爷爷干啥？
火烧山回去想了很久也没想明白。
接下来的日子，一切按部就班进行。
小落很快适应了少将的位置，不仅跟着中将们学习各种处理事务的能力，手里还分到不少的小兵，慢慢地开始带领自己的小团队。
生活也逐渐变得忙碌起来。
看书，训练，带队，出任务，研究十尾狐的能力。
基本上，眼睛一睁一闭，又是一天。
麻美依旧时不时的出现找她麻烦，但都被小落一一化解。
面对这个疯女人，她尽量有多远躲多远。
实在不行就约一个月高风黑的夜晚，两人打一架。
麻美输了，但她不服气，从那以后她一有时间就约小落打架。
小落被她缠着没辙，每次都会暴揍她一顿。
疯女人真是没完没了，她很忙的好不好。
因为不想被处分，打架只能约在没人的夜晚，这恰恰是小落用来研究十尾狐的时间！
她超级不喜欢别人打乱她的计划，所以每次出手都重了点，至少保证麻美半个月找不了她。
然而，麻美却不知道是哪里出了差错，她居然一次也没有赢过？
因此，让她大为震惊。
这小贱人怎么这么厉害啊？
感觉实力不输中将了。
两个月后。
卡普坐在办公室里骂骂咧咧：“小没良心的，让她不要来找我就真的不来啊？整整两个月，一个人影都没看到！”
甚至见到他，老远就开始跑了。
也不用这么避嫌吧？
偶尔来打打招呼，有什么关系？
看来是上次说的话太重，吓到她了。
既然她不来找他这个爷爷，那自己就去找她呗。
等会往他们部队的门口一站，小丫头肯定会乐开花。
哈哈哈哈。
这样想着，他便推门而去。
马上要看见乖孙女，卡普脚步轻快，心情愉悦。
但卡普不知道的是，小落躲着他，纯属是不想见他而已，免得自己又得挨一顿揍。
就像小时候，她和路飞不喜欢爷爷回来的次数那么勤一样。
几个月回来一次，他们都嫌多。

第103章 三年后
帬妻lingba儛事琉⒏ 琦qi
三年后。
“咚咚咚”
“请进。”
小落推开门走进战国办公室：“元帅。”
战国正在埋头处理公务，抬头扫了一眼来人后，又低下继续手里的事情：“希妮·谷西，有什么事吗？”
小落直奔主题：“我想休假半个月。”
“半个月？”
战国停下手里的事情，盯着她：“能说说原因吗？”
据他所知眼前的丫头没有亲人，三年以来从未休过假，让她休息她都不乐意，一直兢兢业业为海军做贡献，不仅抓了不少的海贼进入推进城，而且没有耽误升职考核。
短短三年就已经升为海军准大将，也就是候补大将，年仅17岁。
对于这么优秀的后辈，战国还是格外关心。
小落回答：“也没什么，就是这几年都没有休息过，想出去度个假，放松下心情。”
“压力太大了是不是？”
“嗯，有点。”
战国几乎没有犹豫：“你呀，有本事，有头脑，想必这些年花费不少心思，是该好好休息一下，把工作安排好，就去度假吧，记得按时回来就行。”
“遵命！”
小落退出办公室以后，悄悄松了口气。
其实她这次休假，并不是为了出去玩，而是约了老爹见面，想要拜托他一件事情，顺道看看他老人家。
如今路飞已经出海，成为了一名海贼，前段时间还登上了悬赏令，悬赏金为3000万贝利。
艾斯也早早加入了白胡子海贼团。
一切都按照原来的历史发展着。
再不想办法与他们见面，就离艾斯的死期不远了。
这三年，她一直忙碌升职，博取信任。
偷偷传送出去过两次重大机密，让革命军又解救了两个被世界政府压榨的王国。
并且没让任何人察觉到海军总部里有卧底。
他们都以为是在执行任务的时候不小心走漏风声，才被革命军发现，让他们得逞。
总之，任务还算圆满。
小落出去抓海贼的时候，试图想联系上艾斯，但不知为何每次都错过，三年来一次面也没见着。
她又不能明目张胆的去白胡子的地盘见人，毕竟每次出任务都跟着很多同僚。
后来她想，就算见到艾斯又怎么样呢？
提前把要发生的事情告诉他，让他防范吗？
这么离谱的事情，他会信吗？
换做自己，肯定不会信，还会觉得这个人有什么大病，像在咒她死一样。
退一万步来讲，就算艾斯信了，万一问自己是谁，为什么要救他怎么办？
一个海贼，一个海军，本身就是敌人。
而且，以艾斯的性格，他可能明知道结局怎么样，也不会退缩。
人物个性太明显了。
小落从战国的办公室一路走下来，想事情想得太入神，都没有听见其他海军跟她打招呼。
“谷西大人在想什么呢？怎么不理我们？”
“不知道啊，表情看起来好严肃喔。”
“你们有没有发现谷西大人越来越好看了？以前一直把她当成可爱的小妹妹，现在却觉得她是个漂亮的女人了。”
“那当然，长大了嘛，她从小就是个美人胚子啊。”
“只是没想到长大后比预期的还要好看。”
“我现在每天都盼望着能和她说上一句话，结果她刚才都不鸟我，今天注定是个下雨天。”
“哈哈哈没出息，喜欢就去表白吧。”
“啧，你没听说过吗？谷西大人把跟她表白的人都给打了，三年下来，少说上百人，没点本事的别去招惹她，打不过的，人家以后可是要当大将的人，现在离大将只有一步之遥了。”
“历史上第一位女大将就要诞生了！！”
有人提问：“有没有一种可能，谷西大人以后会当上女元帅啊？”
“没可能，五老星不会让一个女人坐上元帅的位置，而且你们觉得谷西大人打得过萨卡斯基大人他们吗？”
众人一致认为：“打不过。”
“所以啊，下届元帅八成是萨卡斯基。”
“我觉得是青雉大人！”
“我也觉得！”
“英雄所见略同。”
“不，是黄猿大人！”
其余人听闻，一致扭头看向那个没有眼力劲的海军，爆粗口道：“滚！”
就那个整天混水摸鱼的家伙，当大将都有水分。
远处，操场边上的一个树下。
麻美双手抱胸，背靠着树干，视线目不转睛的盯着小落的身影，跟着移动。
她看着她从东边的走廊走到西边。
这时，一名高大强壮的男人来到麻美身边，喊了她一声：“中将大人。”
女人丝毫没反应，视线直勾勾的注视前方，里亨特顺着麻美的目光望过去，果然，她又在看那个小不点！
里哼特从G-1支部调到海军总部已经有两年了，这两年里，他几乎每次来找麻美，她的视线总是在那人身上。
能盯出一朵花来不成？
却从来不注意自己。
顿时让里哼特觉得火大。
“麻美中将！”
他一把抓住麻美的手腕：“她有什么好看的啊？你就不能把注意力放在我身上吗？”
麻美被男人突如其来抓手腕，吓得一激灵，从14岁那年第一次被海贼抓去强了，她便对男人产生恐惧，18岁又经历了一次，更是加深了对他们的厌恶。
从那以后，她一点都接受不了和男人的肢体接触。
麻美从惊吓中反应过来，一脚将里哼特踹开：“你他妈找死！”
她从腰间抽出鞭子冲着男人挥过去。
被里哼特接住，他奸笑道：“发那么大的火干嘛？不就是摸了一下你的小手吗？”
“住嘴，恶心的东西，给老娘放手！”
麻美用力扯了扯手中的长鞭，男人拉着另一端纹丝不动。
他的块头太大，身上全是肌肉。
就连身高1米87的麻美，都比他矮了足足一半。
“我偏不放，你能拿我怎么样？”
“你知道我是为了你才调来总部的，为什么就不愿意多看我一眼？”
麻美一脸冷漠：“你来总部，关我什么事？”
“不关你的事？难道你不知道我喜欢你吗？我为了你，亲手杀了侮辱你的卡梅伦，当时你就在场，你看见了啊，难道你忘了吗？你怎么能忘记，你也算是帮凶吧。”
“滚！我只是想教训他一顿而已！”
“那你为什么看见他被我闷死，却选择站在旁边观看，不动手救他呢？其实，你也希望他死，对吗？只是我帮你实现了你的愿望而已。”
看见麻美暗暗收紧手，情绪有所波动，里哼特脸上浮现出一丝诡异的笑容。
他用力一扯长鞭，便将麻美扯了过来，他弯腰凑近，在女人耳边说道：“如果你想让那小不点死，我也可以帮你.......”
麻美的眼神突然变得锋利，抬头瞪着里哼特，咬牙切齿道：“你敢动她试试！”

第104章 一个优秀的将领，需要培养自己的得力干部
小落回到自己的部队，让川雅星这半个月多多帮她盯着点底下那帮臭小子。
安排好工作以后，她便回屋收拾行李了。
她脱下海军制服，换上便装，背上小包裹，推门而去。
大伙望着她的背影，依依不舍。
“谷西大人怎么突然休这么久的假啊？怪让人舍不得。”
“她是人，又不是机器，哪能不停的工作啊？你我都是从她少将开始就一直跟着的，知道她一路走来的经历，让人看着都累。”
“所以啊，睡眠太少，不长个！”
“嘘！小声点，忘了谷西大人最忌讳别人说她身高吗？”
三年了，从160长到165，只高了5厘米，她还因此伤心了好久呢。
天天喝牛奶，锻炼身体，寻找长个的办法，都不管用。
小落不明白的是，爷爷和老爹都是两米多高的人，她与路飞怎么会这么矮？
尤其自己，1米7都没有。
她虽然混上了准大将的位置，但她知道大伙在背后经常叫她：小东西，小不点，小短腿等等.......
听着都来气。
她上辈子有1米8呢？
唉，还是少想点上辈子的事，都是回不去的过往！
悠悠走到川雅星身边问道：“星星，谷西有跟你提她要去哪儿吗？”
“没有，大概就是想去附近的岛屿散散心吧。”
“你有没有觉得她与我们之间，一直有条隔阂存在？很多事都不愿意同我们说，亏我俩还大老远的从G-1支部调过来，在谷西心里，到底有没有把我们当做朋友啊？”
川雅星捏了捏悠悠的脸：“你想多啦，每个人都有自己的秘密与私人空间，就算是朋友，也需要有边界感，她想跟我们说的事情，自然会说嘛，不想说的，别逼她就好，到时候逼着人家撒了谎，你又要怪她骗人。”
悠悠撇撇嘴：“希望是我想多了吧。”
柳澪*二弍衫⒋玐、岜斯
小落前脚刚离开，一个白发老人后脚就找上门来：“稀泥巴！我来看你啦！”
说是来看，但他两手空空，什么也没拿。
川雅星见状，赶紧上来迎人：“卡普中将，你怎么又来了？谷...谷西她走了。”
这个卡普很奇怪，三天两头就往他们部队里跑，还时常邀请谷西去他那边玩，但谷西一次也没去过，甚至见到卡普，拔腿就跑。
就在大家都以为眼前的老爷子应该是喜欢谷西的吧，下一秒他又开始当着众人的面一拳揍到小丫头头顶。
以前谷西是个少将、中将的时候，还说的过去，毕竟卡普是老前辈嘛，被他打几下也没什么，忍忍就过去了。
后来人家都升到准大将了，按道理说是卡普的上级，他得听命于人吧？
但他依旧我行我素，照打不误。
所以小落部队里的人，都不太喜欢这个蛮不讲理的老爷子。
尤其小落的几名心腹，比如川雅星和悠悠，见不得卡普打她们的上司以及朋友。
但两人均为少将，也不敢和卡普正面起冲突。
卡普惊讶道：“走了？去哪儿了？该不会又在躲我吧？”
悠悠连忙解释：“没有，她...度假去了。”
“度假啊，什么时候回来？”
“半个月以后。”
“那行，我半个月后再来看她。”
刚转过身，就瞧见同样赶来看小落的火烧山，卡普一把将他转过来，揽住他的肩膀往外走去：“别看了，你干女儿不在。”
“不在？”
火烧山有些不信卡普的话，他回头看了一眼川雅星和悠悠，两人均点了点头，他这才相信。
便扭回头问卡普：“是不是你老来烦她，她又提前跑了？”
“什么话？老夫这么招人烦吗？”
“嗯。”
“.........”
火烧山的话，一时把卡普噎住。
那人又说道：“以前你不是说谷西是个大麻烦吗？看见没，三年升上准大将，我都跟着沾光，所有人看见我都是恭恭敬敬的，我之前还只是希望她5年能升个中将就很好了呢，看来捡到大宝贝了。”
说着，火烧山笑的眼睛眯成一条缝，脸上洋溢着满满的自豪：“你说她才17岁，怎么就这么厉害了啊？是不是天赋异禀？”
卡普大笑：“是啊，说明人家的爷爷培养的好啊。”
他也在心里为孙女引以自豪。
火烧山听闻，顿时不爽起来，抖掉卡普搭在他肩膀上的手：“关她爷爷什么事？你别一句话就抹掉了我所有的栽培。”
“那没有她爷爷，哪来的稀泥巴？”
“你才稀泥巴！我看你是个烂泥巴！”
就这样，一个中年大叔和一个老爷子，一路拌嘴远去。
小落踏上小船，吹着海风，朝着伟大航路上的一座小岛出发，此刻她的心情就跟海水一样平静。
感觉卧底太久，人都有些麻木。
榴岜⑼wu罢另+私澪五+ 群撩
对谁都不敢付出真心，害怕哪天，进退两难。
之前川雅星和悠悠真的为了她调来海军总部的时候，小落虽然诧异，更多的是开心。
但她忍了下来，没表现的太明显。
当时她还以为川雅星只是随便说说，没想到...她们真的来了。
后来元帅把两人安排到她名下时，小落第一反应是拒绝。
战国却说：“是她们主动提出想跟着你，我听说你们以前在G-1支部一起共事过？这样不是很好吗？一个优秀的将领，需要培养自己的得力干部才能在基地站稳脚跟，有了她们，你以后做起事来，会方便很多。”
小落没有说下去。
一方面觉得元帅说的有道理，她确实需要自己的心腹，另一方面看见那两人见到她开心的样子，她没忍心把人拒之门外。
心想着，平时跟她们保持点距离就行了，问题应该不大。
所以，她把两人留在了身边。
却不能像以前一样嘻嘻哈哈的相处，那时候她知道她们会分开，相处起来自在点。
但没想到这么快又重逢了，而且瞧这种情况来看，可能未来几年，甚至十几年，她们都要待在一起。
人都是日久生情的动物，就害怕相处太久，真把自己当成了她们的朋友，当成了海军。
这也是很多卧底最后叛变的原因之一。
唯有每天提醒自己，莫忘初心。
在海上漂泊了三天，小落抵达岸边。
这里的人很热情，穿的又少，脖子上都挂着花环，一上岸就拉着她跳舞。
有点像三次元那种生活在热带的国家。
她没有选择荒无人烟的地方和龙见面，而是来到繁华的地带。
既然是来“度假”，做戏当然得做全。
总不能去鸟不拉屎的地方度假吧？一看就很可疑。
小落能感觉到没有人跟踪她，她这么小心，都是为了以防万一罢了。
这几年，她都是这么过来的。
所以没有出过任何差错。
有句谚语叫做：谨慎能捕千秋蝉，小心驶得万年船。

第105章 酒吧会面
小岛上。
一条最繁华的街道里，开着一家酒吧。
顶楼包间。
男人将头上的斗篷取下，直视对面的小丫头，整整三年没见到可爱的女儿，她长大了，成熟了。
但还是像以前一样可爱漂亮，现在应该被不少小鬼惦记着吧。
自己身边就有一个，为了来见女儿，龙特意将萨博甩掉。
不知道那小子哪来的消息，知道他要跟小落见面，天天缠着他带他一起来。
他怎么可能让臭小子得逞呢？
没想到3年没见面，萨博还对他的女儿念念不忘。
也还算深情，但想当小落的丈夫，可不行。
望着17岁的女儿，龙回想起10年前，自己刚从火海中将她救下，她那时候才一丁点大，小小的一团缩在他怀里，他一只手都能托住她，像只受伤的小猫咪似的，看起来可怜兮兮又弱小，让人心疼的不行。
转眼间都10年了啊......
“首领大人？首领大人，你在听我说话吗？”
小落呼唤龙几次，他才逐渐缓过神来，神色冷冰冰的问道：“你说吧，找我何事？”
父女俩所处的酒吧，是革命军的人所开，他们在这里潜伏很多年，都没被人发现。
因此在这里谈事情，很安全。
也不怕隔墙有耳，顶楼就这么一间包间，其余客人无法上来。
小落直奔主题：“我想去阿拉巴斯坦一趟，但是没有理由去。”
“所以你是想让我派些革命军出现在阿拉巴斯坦，引起海军的注意？”
“是的，这样我就可以主动请缨去追捕你们，当然只是表面上这样做，不会真的对自己人下手，我也会想办法，不让跟着我的海军伤害到革命军的人。”
⒌壹起/罢玐淋旗⑹亿
“能告诉我，你去那里做什么吗？”
“我....我想去找一个人。”
“什么人？”
小落沉默，她不清楚自己说出目的后，老爹会不会帮这个忙？还是觉得她在胡闹，滥用革命军的兵力？
但吃了罗杰给她留下的恶魔果实，她没办法对艾斯坐视不管。
算算时间，艾斯应该是在追捕黑胡子的路上了，结果最后他却被黑胡子暗算，击败，送进了世界上最大的监狱——推进城。
直接导致了顶上战争的爆发。
她没有把握在顶上战争救下艾斯，只能提前去阻止。
龙见小落不说话，眉头瞬间压了下来：“看来是对你来说很重要的人。”
“也没多重要，可能对路飞来说更重要吧。”
小落抬眸扫了一眼冷漠的龙，解释道：“路飞就是我的哥哥，那个人对我哥哥来说很重要，他最近可能会遇到一些危险......”
“所以，你想去救他？”
“是。”
“男人还是女人？”
“？？？”
“嗯？”小落懵逼的看着龙，这是什么奇怪问题？救人还分男女？
她莫名其妙就结巴了起来：“男，男的啊。”
“多大了？”
“20岁。”
“人家的年龄，你咋记这么清楚？”
“额......”
老爹是抽风了吗？问的都是啥啊？调查户口吗？搞得好像艾斯是她的相亲对象一样！！
“一个20岁的大男人，遇到事情还需要你一个小丫头去救？比萨博还差劲。”
“？？？这又关萨博什么事啊？”
峮 漆淋（八）⑸似锍岜⑦⑺
小落已经完全无法理解老爹到底想表达什么。
“.........”
气氛突然就变得沉默。
就在父女俩僵持不下的时候，包间的门被推开。
服务员端了两杯酒进来，一杯放在小落面前，一杯放在龙面前：“你们慢用。”
小落正好说的有点口渴，拿起酒杯就要灌下去，被龙制止：“给她换杯果汁。”
服务员为难：“老大，我们酒吧没有果汁啊.....”
小落摆摆手：“喝这个也一样，都17岁的人了。”
但龙的一个眼神，吓得那名服务员，立马从小落手中夺过酒杯：“属下这就去准备！”
尽管小落死死抓着不放手，还是没能抢过服务员，以及败在了龙的死亡凝视下。
她尴尬的收回手：“喝，喝果汁好，营养又健康。”
小落在海军总部的时候，也不敢喝酒，怕自己酒后吐真言，一不小心就把命玩了出去，好不容易出来一趟，身边还没有海军跟着，想好好畅饮一下，结果有个管得严的爹。
造孽啊，这都是什么事！
以后逮到机会，她一定要大干一场，不醉不归！！
瞧见女儿不太高兴的模样，龙犹豫了一下，说道：“我可以派人去阿拉巴斯坦。”
“真的？”
小落简直不敢相信自己的耳朵，瞪着大眼睛，神采飞扬的盯着龙。
只见男人点了下头：“嗯，真的。”
他这样做，也不全是为了女儿。
听说那里三年没下过雨，还因此引发了内战，伤员惨重。
是得派人去调查下具体的原因。
而且那个七武海克洛克达尔也在阿拉巴斯坦，这件事说不定跟他有关。
得到老爹的肯定答案，小落开心道谢：“谢谢首领大人，你人可真好。”
她没想到老爹这么快就答应了，还以为要费不少口舌呢。
龙听闻，止不住的勾了勾嘴角。
闺女夸他好。
心情顿时舒畅起来。
两人坐在包间里，一人喝着果汁，一人喝着酒。
就像老朋友一样，说着这几年发生的事情。
不过大部分都是小落在说，龙在听。
他从来不知道女儿有那么多话，能一直说个不停，不知道是不是在海军总部憋得太久的原因？
想来也是，在敌军内部，连个交心的人都不敢有，又怎么能跟他们说心里话呢？
这么想想，也是苦了她。
但龙却没有从女儿口中听到一句抱怨。
如今小落当上了准大将，能参与进很多大事件中，得到的消息自然少不了。
伊万科夫也成功进入推进城，虽然很难联系到他，但龙相信他一定能完成任务，过段时间就得想办法把他接应出来。
至于巴索罗缪·大熊，成为了王下七武海，七武海直属世界政府，是世界政府公认的海贼，相当于合作关系。
还有其他潜伏在各个地方的同胞，每个人都在为了美好的未来努力着。
龙始终相信和平、自由的那一天，终究会到来。
希望快点，再快点，能够减少世界上的悲剧发生。
聊着聊着，父女俩开心的碰了个杯。
看着女儿脸上的笑容，龙也不自觉的笑了起来。

第106章 父女相处
父女俩谈完话后，一起走出酒吧。
刚才还在神采奕奕的小落，突然就变得安静沉默。
%箘祁磷坝儛⑷⑹坝⑺qi
一直低着头不说话。
龙看穿她的心思，问道：“接下来想去哪里玩？”
“不知道，随便逛逛吧，请了半个月的假呢......”
办完事就回去太可疑了，而且假期也会白白浪费掉。
“那我们朝西边走吧，听说那边很热闹。”
小落诧异的抬头看着龙：“我们？”
“嗯，最近两天比较空闲，回去也无事做，你不介意带着我一起玩吧？”
“不介意啊！求之不得呢~”
小落兴奋的拉着龙：“那条街是这边吗？”
“是。”
男人任由小丫头拉着，不动声色的勾了勾嘴角，这还是他第一次和女儿出来玩。
西边街道。
各种商品满目琳琅，好吃的好玩的应有尽有。
小落随手拿起两杯冰饮料抱在怀里，正准备掏钱时，一只大手就将贝利递给了老板。
小落刚想说什么，被龙打断：“当做你带我玩的谢礼。”
“哈哈哈首领大人，你真客气。”
女生将其中一杯饮料递给男人：“这水果茶可好喝了，酸酸甜甜的，比你平时喝的苦茶好喝得多。”
“是吗？那我试试。”
龙伸手接过，喝了一口。
果然跟女儿描述的一样，酸酸甜甜，口感极佳。
没想到茶还能和水果放在一起喝？
活了五十来岁，他头一次知道。
一路上，小落总是能发现各种稀奇古怪的玩意儿，她负责在前面拿，龙负责在后面付钱。
女儿拿不下的东西，龙便默不作声的从她手里接过，提在自己手中，即使再多，他也扛得住。
小落不禁在心中感慨，这就是父亲和爷爷的区别啊，要是卡普在这儿，不仅不会帮她提东西，还会跟她抢着吃！
难免又是一顿毒打。
“........”
她连忙甩甩头，噫，想那个老六干嘛？找虐受啊？
父女俩一边吃着各种小吃，一边围观路边的表演，玩得不亦乐乎，把所有烦恼抛之脑后，什么也不用想。
这种惬意自在的生活，可真好啊。
没有大石头压在身上，没有背负着任何使命，安稳又平淡，人生中最大的幸福就是像现在这般吧。
小落一边吃着碳烤鱿鱼，一边问道：“首领大人有老婆吗？你以前也会这样为她提东西吗？”
她突然有些好奇，这个不苟言笑的老爹，以前跟妈妈是怎么谈恋爱的。
女儿的话，让龙怔住，表情变得有些严肃。
小落见状，想起龙好像不喜欢别人打听他的过去，立即改了口：“不想说也没关系，我是见你帮女生提东西很有经验的样子，就随便问问，你别生气。”
等会怪她越界什么的就麻烦了。
龙笑了笑：“有，她曾经和你一样，逛街喜欢买各种东西，我也是这样，跟在她身后帮她提着。”
“喔，原来如此......”
“她很爱笑，笑起来脸上还有两个小酒窝，平时贪玩，又经常犯迷糊，总之是个很可爱的女人。”
龙说这话的时候，满是柔情，眼底闪过藏不住的爱意。
他的神情有些涣散，仿佛回忆起过往。
也许是回忆太甜蜜，他脸上的笑意更加深长。
也许是往事太过于残酷，他的笑容又逐渐淡了下来。
“你们...很相爱吧？”
“嗯，是啊，很相爱。”
龙毫不避讳的回答。
正因为相爱，还因此有了两个爱的结晶。
这一生，挺知足。
“小妹妹，你要的红烧肘子好了。”
“啊，谢谢。”
小落正听得认真，旁边的老板突然呼唤她，她只好跑过去拿做好的美食。
“咘噜咘噜，咘噜咘噜.......”
这时，龙怀中的电话虫响起，他接下，那边便开始急忙催促：“首领，你什么时候回来？很多文件等着你处理，另外，库中军火不足，我们还需要重新购买。”
巫亦VII爸⑻林旗琉伊
“基地那边让萨博盯着点，我晚几日再回。”
“什么？萨...萨博？！他能行吗？这些事平时都是你处理的啊，交给其他人谁放心啊？首领大人，你是不是遇到什么危险走不开？需要支援吗？你在哪儿？我这就派人去接应！”
“我没事，照我说的做。”
“可是，这一点也不像你的做事风格！是不方便说话吗？如果你被人威胁了就咳嗽一声。”
“....没有！”
龙余光扫了一眼，看见拿着两个大肘子的女儿朝自己走来，他匆匆讲了两句，便把电话挂断，将虫塞回衣服里。
小落察觉到什么：“是有什么公事要处理吗？你先回去吧，不用管我，都陪我玩了一下午了。”
在一起生活了七年，她知道龙是个很忙的人，以前同住在革命军基地，都很少见着他。
“没事，我明日回，咱们再逛逛吧。”
II就淋污-厁扒漆yi三
“哦，好啊。”
小落将其中一个大肘子递给龙，男人摇了摇头：“你吃吧，我饱了。”
“那...我不客气了？”
“嗯，你随意......”
话音未落，就瞧见小落已经大口吃了起来，两边腮帮子塞得鼓鼓的，像只小松鼠。
看得龙真想伸手捏捏她可爱的小脸，但他忍了下来。
父女俩，一边吃着聊着，继续逛街。
大海上。
艾斯正朝着伟大航路某座岛屿前行。
他目前是白胡子海贼团二队的队长，因为他的部下黑胡子杀了同伴窜逃，他身为队长，得亲手将他抓回去！
听说他的臭弟弟路飞已经出海，还头一次登上了悬赏令，而他要去的岛屿，是伟大航路必经的路线，说不定能碰见那小子。
想想都三年没见过面了，还怪想念他的。
说起路飞，另一个人的脸出现在艾斯脑海里。
跟野猪妹长得一摸一样，与路飞神似的希妮·谷西。
也不知道稀泥巴怎么样了？
自从那日在礁石边一别，再也没见过。
他每次看报纸时，都会特别注意一下海军那边的动向。
偶尔会在密密麻麻的报纸角落边看见她的名字。
几年下来，艾斯已经养成拿到报纸第一时间，要扫一眼有没有她名字的习惯，然后才看内容。
上次报纸里提到她，好像已经是名了不起的海军中将了吧？
小丫头升职倒是挺快的。
从小兵到中将，不过短短三年。
野猪妹小时候说过想当海军，没想到一个长得和她一模一样的人帮她实现了愿望。
也不知道是不是命运使然。

第107章 双恶魔果实体质
把龙送走以后，小落又去隔壁岛屿玩了几日，说是玩，其实就是躺尸，躺到那儿等待回总部的日期快点到来。
她拿捏不准此时的艾斯在何处，有没有跟路飞见面？
只能翻看报纸，看看能不能找到什么线索。
希望一切都来得及。
而龙已经回到基地安排女儿交代的事情，特意派了一名高层干部带着部队前往阿拉巴斯坦。
休假到了第12天，小落立马启程返航。
第15天准时到达海军总部。
回来的第二天，便听闻革命军的人出现在阿拉巴斯坦。
世界政府那里担心他们又整出什么幺蛾子，对此事高度重视，希望海军能派有实力的人去解决。
战国收到指示后，立马召开紧急会议。
萨卡斯基（赤犬）第一时间站出来：“让我去收拾那群革命军！”
库赞（青雉）也表示，他可以走一趟。
波鲁萨利诺（黄猿）坐在椅子上，身子往后挪了挪，生怕元帅看见他。
他最近迷上了钓鱼，不太想出任务。
战国心中自有考量，他知道萨卡斯基做事偏激，为了完成任务，手段太过于强硬，难免会伤害到人。
库赞嘛，虽说性格懒散了点，但为人还不错。
不过，他心中更偏向把这次任务交给大将以外的人。
新人也需要培养起来。
“希妮·谷西。”
仪 尔}淋氵弍-O柒肆ba
“到。”
突然被点名的小落站了起来。
战国问道：“你愿意带人去一趟阿拉巴斯坦吗？”
“…义不容辞。”
小落知道战国很看重她，所以做了些功夫，打算让战国把这次任务交给自己，可她什么都还没说，任务便主动送到了她手里。
为此萨卡斯基很是不满。
“我说战国，希妮·谷西是给你什么好处了吗？”
“这次任务还不足以让大将们出手，就让她去解决吧。”
“一个十几岁的小屁孩懂什么？还是个女人。”
“准大将考核时，你们三位大将都在，谷西的实力你们有目共睹，可不能拿年龄来压人啊。”
物1⑦罢罢林器鹨伊
萨卡斯基眉头紧蹙，这正是他不想承认的地方，要不是考核他也在场，他都觉得希妮·谷西作弊了。
现在的年轻人可真邪门，仿佛爬上高层是件相当容易的事情。
谁能想到她小小年纪海军六式，见闻色霸气，武装色霸气已经练到那种地步。
要是以后吃下一个厉害的恶魔果实，应该是名强劲的对手。
他们并不知道小落是个恶魔果实能力者，也不知道她有霸王色霸气。
因为她故意隐瞒了下来。
怕太强不合理。
反而引起更大的关注。
而且冥冥之中小落总觉得十尾狐的能力，以后在救下艾斯的时候大有用处，所以不敢随意暴露。
会议室在场人，除了元帅大将们以外，还有中将。
麻美站了出来：“战国元帅，我愿意辅助谷西准大将完成这次任务，请准允。”
小落懵逼的看向麻美，这疯女人，又想干嘛？真是阴魂不散啊。
她刚想拒绝，就听见战国说：“没问题，希望你们这次也能顺利完成任务。”
麻美敬礼：“是。”
小落张了张嘴想说什么，又咽了回去。
她扭头看向疯女人，狠狠地瞪着她，是不是今晚得再打她一顿，让她一个月下不了床？！
麻美冷漠扫了一眼小落，又退到自己的位置。
后来，会议还没结束，萨卡斯基就提前离了场。
对于战国的这个决定，他很是气愤。
他不就是想把那丫头扶上大将的位置吗！
熘零⑵弍⒊思⑧？·罢似
目的也太明显了。
说不定以后还会跟自己抢元帅之位。
如果真是那样，他也不怕。
大不了在决斗的过程中，废掉她的双腿，让她从此以后站立不起来！
别说元帅，大将都让她没法当！
而卡普，在会议上全程没有说一句话。
孙女刚度完假回来，革命军那边就有所动作。
她还义不容辞的接下任务。
就算自己再蠢，也知道小落并不是单纯的去度假，而是和龙见了面。
不知道这父女俩又在筹划着什么。
前阵子自己也在罗格镇和龙匆匆见过一次面。
那兔崽子只字不提把小落送进海军的目的。
他心中大概猜到一二，八成是卧底之类的。
至于这次为什么突然去阿拉巴斯坦，他着实想不出来。
本想去问，但一想起孙女那张对自己有所隐瞒，又对她那个爹唯命是从的脸，就来气！
到底还是跟爹亲啊！！
对于他这个爷爷，什么都不说！
罢了，不管她，再也不管了！也管不了了。
随她去吧！
卡普望着孙女远去的背影，扭头朝着反方向而去。
现在他们虽同是海军，但老爷子心里明白的很，他们未来要走的路截然不同。
啊，还有路飞那个臭小子，也跑去当了海贼！
一个个翅膀硬的很啊！
全是逆子！！
气得他心肝疼。
小落走下大楼。
突然一个久违的声音出现在脑海中。
【丫丫：叮咚~ 你可爱的系统上线啦，这次颁发的任务是打败七武海克洛克达尔，奖励为：双恶魔果实体质。】
小落疑惑：“你，谁啊？”
【丫丫急了：我啊，丫丫，你的系统啊！你怎么把我给忘了？呜呜呜，你知不知道我为了给你两个牛逼的奖励，花了整整三年的时间！】
见系统哭得那么伤心，小落笑了笑：“好了，不逗你了，只是你三年没出现，突然蹦出来，一下子没反应过来。”
“我们还是说说你刚才说的那个双恶魔果实体质吧？这玩意儿还能奖励吗？”
【丫丫神秘一笑：只有你想不到，没有我弄不到的奖励，等你完成这个任务，下个任务，我再给你奖励个牛逼的恶魔果实啊，哈哈哈，是不是很崇拜我？我现在看起来，存在感高不高啊？】
“高的话，我还能忘记你的存在么...？”
但双恶魔体质，确实是个不错的奖励。
众所周知，恶魔果实是受了大海诅咒的，吃下的人不仅会变成旱鸭子，而且不能吃第二颗果实，要不然身体会爆炸，自然也就活不成了。
不过黑胡子是个例外，他后来就吃了两颗果实。
一颗暗暗果实，另一颗是白胡子死了以后落在他手里的震震果实。
没想到自己也能有吃下第二颗果实的机会，既然已经不能游泳了，她不介意多吃一颗。
【丫丫：我不管，你得夸我。】
“好好好，丫丫真棒，丫丫真牛逼！”
“这种奖励都能搞到手，但变性大礼包却不行......”
【丫丫：你在内涵我？我把奖励撤回信不信？】
小落立马求饶：“别啊，我跟你开玩笑的，我现在都适应的差不多了，也没想过变回男人。”
她现在看女人，就跟看姐妹一样。
还变回去干啥？
变来变去的，她还怕自己精神分裂呢。
【丫丫突然大笑：哈哈哈，恭喜宿主，终于学会了正视自己，赶紧收拾行李去完成任务吧，我带着奖励等你啊！】
“嗯？”
“终于？正视自己？你是不是从一开始就在等这一天啊？根本就没想过把我变回男人，变性大礼包全是借口？”
【丫丫也不再隐瞒：哎哟，我只是个系统，哪有改变人性别的能力啊，当时不说真话，还不是怕你接受不了。】
【既然没事的话，我就先告辞了，拜拜～】
“诶你……”
小落难以置信，自己居然被一个没有生命的系统摆了一道？

第108章 亲吻人间的天使
气尔厁lingIV玖⒎彡丝
波光粼粼的大海上，漂泊着一艘军舰，船上的人各司其职忙碌自己手中的事情。
有人拿着望远镜观看四周的情况，以防有敌军靠近。
有人在研究天气变化，当然，恶劣天气说来就来，即使研究也没多大用处。
还有人正在认真开船。
船栏边上站了一圈的海军把守，戒备森严。
川雅星跪坐在甲板上用小火炉煮茶，看起来手法熟练又专业，她用茶夹将杯子放在开水里洗干净，然后倒上两杯茶，一杯递给了悠悠。
此时的悠悠正盯着远处的麻美，她接过茶，问道：“她怎么也跟来了？那女人每次看谷西的眼神都怪怪的，不会在打什么坏主意吧？”
“不清楚，我们帮忙多盯着一点。”
“嗯，正有此意。”
于是，两人一边喝着茶，一边像猫头鹰一样，目不转睛的盯着远处的女人。
正靠在船栏上抽烟的麻美，感受到异样的目光，扭头看过去，川雅星和悠悠立马收回视线。
当她把头扭回来时，那两人又继续死死盯着她。
“........”
这种被人注视的感觉，搞得麻美心烦意乱，很不爽，她干脆掐灭烟头，走进船舱。
说起来刚上船的时候，她在人群中扫见了里哼特，不知道那人怎么混进这次任务当中的？
瘤ling侕⑵删si拔 ⒏（四）
想起他上次说的话，多少还是让人有些在意。
原本想回自己房间的麻美，转身朝着另外一个方向走去。
小落盘腿坐在沙发上，一只手撑着脑袋，一只手拿着笔，她望着面前放着的阿拉巴斯坦地图，正在苦恼着什么。
地图上，一个叫犹巴的地方，被她用笔圈了起来。
她记得阿拉巴斯坦王国的公主微微，会带着路飞等人前往犹巴，艾斯也会跟一段路程。
但如果直接去犹巴，是等不到艾斯的，因为他会在半路和路飞一群人分开。
小落只记得一个犹巴，却忘记了兄弟俩是在哪个小镇相遇的了。
是拉罗哈那镇呢，还是哈罗拉镇？或者那西罗哈镇？
这些名字干嘛都取的差不多啊！！
是想让人做选择题吗？
A？B？C？
到底是哪一个啊？
真是令人头大！！
凭借她高超的记忆，也想不起来三十多年前看过的海贼王前篇的一个小地方的地名了。
她记得自己是上一世小学的时候看的阿拉巴斯坦篇吧。
能记住个犹巴已经很不错了。
突然，地图上另外一个地名吸引了小落的注意力。
“绿之城爱尔马尔？”她闭上眼睛回想了一下：“有点眼熟啊.......”
路飞他们好像去过那里？
但又不太确定。
也圈起来吧。
加上拉罗哈那镇、哈罗拉镇、那西罗哈镇，共五个地方。
阿拉巴斯坦的面积很大，想碰巧遇见他们，简直大海捞针。
是她太疏忽大意，没想到这一层。
“谷西大人，你在忧愁什么？可否让小人分担一点？”
一阵低沉的男声传进耳朵里，陷入深度思考的小落缓过神来，她眉头轻蹙，不慌不忙的收起地图：“里哼特少将，进门之前不知道先敲门吗？”
“小人敲了啊，是大人没听见。”
“哦，是吗？”
小落眉头一挑，抬头凝视着眼前的男人，虽然自己刚才走了神，但是敲没敲门她心里有谱。
而且里哼特脚步轻盈，几乎没有发出什么声音，估摸着实力不仅仅是少将那么简单。
总之，这人给她的感觉，不太对劲。
她记得里哼特经常跟在麻美左右，不知道跟那女人有没有关系？
“说吧，找我有什么事？”
“其实也没什么事，我见大人从上了军舰就一直没出去过，想着是不是遇见什么费神的事情需要帮忙？”
里哼特停顿了一下，继续说道：“大人刚刚是在看阿拉巴斯坦的地图吗？是不是猜到革命军的人藏在哪儿了？”
“了解下地形而已，没事的话，你出去吧。”
“可........”
“我不想说第二遍。”
里哼特咬咬牙，回了句：“是。”
然后鞠躬告退。
见他把房门带上，小落的眉心收紧，她可不记得自己让里哼特也跟着来了。
难道是麻美带的人吗？
一想到那女人，小落便觉得，得多加防范才行。
里哼特关上门后，心中有些不爽。
小不点说话很有领导风范。
啧，神气什么？
当上准大将很了不起吗！
不过，他不得不承认希妮·谷西人虽小，魄力却挺大。
简单的聊几句，总有种压迫感袭来。
里哼特穿过走廊，看见船舱外的阳光，正想出去透透气，突然他的脖子被什么东西勒住，紧接着整个人被拉进旁边的暗房中。
麻美收起长鞭，双手抱胸，凶恶问道：“你去希妮·谷西房间干嘛？”
里哼特看清来人是麻美，坏笑着一步步上前靠近：“怎么？在意了？怕我把她杀了吗？”
“哼，你杀她？怪不得嘴臭，原来是因为口气大啊？你不会真以为你一个小小的少将能打得过准大将吧？”
里哼特被女人骂，也不生气，反而勾了勾嘴角：“既然你觉得我不是她的对手，又何须紧张呢？还特意跑来找我一趟？嗯？”
“我是怕你坏了我的好事！如果你出了什么差错，那女人铁定得怪在我头上。”
里哼特三番五次的找她，又莫名其妙调入她的部队里，别人都以为他俩走的很近，希妮·谷西也自然知道。
“放心，我是萨卡斯基派来监视她的，出了什么事，也轮不到你背锅。”
麻美诧异：“萨卡斯基？”
“你清楚那个男人对绝对正义的执着吧？曾经希妮·谷西跟着他一同出过任务，当时我也在场，亲眼目睹她放走了海贼，虽然那帮海贼是生活所迫才走上那条路，也没杀过人，但海贼就是海贼，从踏上那条路开始就是个错误。”
“岂能因为一时心软就放走敌人？这样的人能当上准大将，简直就是军队里的败类。”
“萨卡斯基自然看不过去，怕她在这次任务中又放走敌人，当海军是什么？亲吻人间的天使吗？战争不是儿戏，只有你死我活！”
麻美愣了一下：“她放走了海贼？”
不过想想，这确实像希妮·谷西会做出来的事情。
帬 琦令巴伍思瘤玐⒎漆
三年前波特卡斯·D·艾斯不就是被她放走的吗？
那帮蠢货还傻傻的相信是她将人打下大海。
结果呢？那人并没有死，最后还加入了四皇之一白胡子麾下。
怪不得她总觉得萨卡斯基有些针对希妮·谷西。
原来如此。
曾经自己也对那女人放走海贼一事，感到气愤过。
毕竟海贼都该死！
里哼特把刚才发生的事情告诉了麻美：“我刚才在她房间里，看见她圈出了五个地名，我猜她知道些什么，或许那五个地方会出现革命军的人？”
“哪五个？”
“犹巴、爱尔马尔、拉罗哈那镇、哈罗拉镇、那西罗哈镇。”

第109章 到达阿拉巴斯坦
军舰成功抵达阿拉巴斯坦岛屿范围。
小落一人站在船头上，下面全是人，等待她发号施令。
她拿出地图说道：“这次我们分为四组进入阿拉巴斯坦，分别前往东南西北四个面。”
“川雅星带着1号队伍从南边的'希哥镇'出发，悠悠带领2号队从西面的'莫尔斯里'出发，麻美和里哼特带领3号队伍从北面的'撒伐久'出发，至于4号队同我一起前往东边的几个岛屿。”
“最后在首都'阿尔巴那'集合！”
“计划依情况而定，一旦发现什么线索，随时用电话虫联系。”
“至于5号队，就留在军舰上看守船只，明白吗？”
众人听闻，纷纷慷慨激昂回答：“明白！！”
里哼特悄悄上前，站在麻美身后，俯身小声说道：“她说的那几个地方，都不是她圈住的地名，反而她自己要去的东边，有三个小镇在那里，我猜她去了小镇之后，便会去爱尔马尔与犹巴，我们要不要.......？”
男人话还没说完，麻美举起手：“谷西准大将，我想与你一起前往东边的岛屿，既然战国元帅派我来辅助你，我想我理应跟在你身边。”
小落蹙眉：“你带好你的队伍就行了。”
“3号队伍交给里哼特吧，他没问题，实力不输给你的部下悠悠。”
言外之意，那个菜鸡都行，里哼特更应付的过来。
突然被点名的悠悠，气愤的想骂娘：“你...！”
居然赤裸裸的内涵她。
却被川雅星拦了下来。
小落：“不必了，这是命令。”
麻美嘴角上扬，露出一脸看破一切的神情：“是命令还是别有用心，我想谷西准大将比我更清楚吧？不想让我跟着，莫非....是有什么难言之隐，不方便让大家知道？”
小落暗暗捏紧地图，看见麻美身后的男人，心中猜到肯定是里哼特跟疯女人说了什么。
她只好眉头一挑，应了下来：“行，既然麻美中将想跟着我，那就跟着吧。”
大不了兵来将挡，水来土掩。
“多谢准大将！”
之后，川雅星、悠悠、里哼特一个个换上便装，带着人下了船。
临走时，里哼特偷偷给麻美使了个眼色，让她帮忙盯着点希妮·谷西，但麻美并未理会。
之前谈完话以后，麻美便假意与他合作，没想到那个男人还真信了。
把知道的事情通通告诉了她。
呵，愚蠢，自己巴不得摆脱他呢，怎么会跟他合作？
看着麻美冷漠的表情，里哼特总感觉哪里不对劲？
但军舰已经走远，继续朝着东边前行，也没机会过问。
小落拿出地图查看，离他们最近的是那西罗哈镇，她便命人在此处停了船。
她换好便装，刚跳上岸边，紧接着后面跟着跳下来一群人，全是她要带领的4号队以及麻美。
也学着她的模样换上了便装。
小落有些头疼：“我就去打探一下情况，不需要这么多人跟着。”
“可是，谷西大人......”
“没什么可是，你们这么多人跟着，生怕别人不知道吗？”
这时麻美开了口：“都回去吧，我跟着就行了。”
“那...那好吧。”
一个准大将和一个中将，想来也不会出什么意外，要出意外的怕是敌军。
小落没多说什么，既然麻美想跟着就让她跟着。
反正自己也不确定是不是这个岛，只是来碰运气而已。
两人一前一后的走着，谁都没开口说一句话。
沉默了一路。
没多久，她们穿过短距离的沙漠来到小镇上。
小落把手背在身后，像个老大爷一样大概逛了一圈小镇，那西罗哈镇面积不大，两三个小时就能逛完，不太像路飞和艾斯相遇的岛屿。
最主要的是她没有找到那家兄弟俩见面的餐厅。
基本上可以pass掉了。
沙漠的天气格外炎热，让人有些受不了。
再加上逛了那么久，又累又渴。
小落停在一个水果摊前买了一个大西瓜，徒手劈成两半，将另一半递给麻美，问道：“吃吗？”
女人果断拒绝：“不需要。”
小贱人八成没安什么好心，估计想迷晕她，然后趁自己昏迷，就去秘密执行她想做的事情。
没门。
小落见麻美真不需要她的西瓜，便收了回来，一手拿着一半啃了起来，边吃边说道：“我们回军舰吧。”
“这么快？”
跟了她老半天，什么也没做，就买了个西瓜？
“不然咧？你还想待在这里过夜吗？”
麻美不敢相信：“所以，你来这里的目的是什么？”
“看看有没有革命军的人啊，你也瞧见了，这么小个地方，能藏得住什么？”
“.....你这是在纯属碰运气？”
“也不完全是，地毯式搜查嘛，当然不放过任何一个地方。”
“我看你是在耍我！”
麻美顿时有些生气。
“耍你干啥？又不是我逼你跟着我的。”
“你....！”
接下来，她们回到船上，朝着下个靠近海边的小镇前行。
哈罗拉镇。
也是希妮·谷西在地图上圈起来的地名。
麻美继续选择跟着她。
结果她还是跟之前一样，到处走走停停，东瞧瞧西逛逛，又抓着商贩聊天，还顺便买了许多苹果。
犹如退休的老人，闲散自得。
两个小时后，小落说道：“回船吧。”
“希妮·谷西！”
麻美气愤的抓住小落的衣领：“闹够了没有！”
小丫头被抓得踮起脚尖，懵逼的眨巴着眼睛：“谁跟你闹了？我在办正事啊。”
“你他妈少装！办正事就是带着我在大街小巷瞎逛，你当遛狗呢！！”
“噗，我可没这么说。”
麻美突然意识到刚才自己说的话有些不对劲，又羞又恼的吼道：“不准笑，我说你是狗！”
“辱骂上司，还动粗，扣一个月工资！”
小落从兜里拿出小本本记下。
“你...！希妮.谷西！！”
气得麻美扬起手想给她一拳。
但她知道自己打不过，又把心中的怒火，生生的咽了回去。
她一把将小丫头推开，气粗粗的走掉。
画面一转，当她们来到拉罗哈那镇时，小落眼前一亮。
卖黄金假苹果的商贩，算命的老婆婆，以及最前方那家有些眼熟的餐厅。
是这里了，就是这里！
总算让她给找到了！

第110章 算命的老婆婆
小落刚兴奋的迈出脚，又立马收了回来。
怕开心的太明显让麻美起疑。
她继续背着手，慢悠悠的朝着前方的餐厅晃去。
期间还被卖黄金假苹果的老爷爷拉住：“小丫头要不要买一个？只需要1000贝利，吃了可保长生不老！”
小落一脸疑惑：“我看起来就这么傻吗？”
骗骗乔巴和乌索普还差不多，毕竟那两人差点就买下来了，最后被娜美一人一拳给拖走。
其实这就是个普通的苹果，被他们用油漆刷成黄色而已，小把戏，只有傻子才会相信。
老爷爷连忙夸赞道：“不傻，你一看就天资聪明，是个奇才，长得又好看，就不想永葆容颜，青春永驻吗？入股一个吧，不亏。”
小落满脸笑嘻嘻：“是吗？谢谢夸奖。”
瞧这样子，是真的很开心，就等着她上当呢。
老爷爷笑得也很开心。
（六）玲尔 貳#san（四）疤把}四
谁知，紧接着她脸一垮，回了一句：“不买。”
变脸的速度比翻书还快。
小丫头甩开老爷爷的手，朝着前方而去。
“喂，你...真不买一个啊？”
那人头也不回。
惹得老爷爷连连叹气：“唉，看着挺傻的啊，怎么突然不买了？哦不，是单纯，单纯。”
等得不耐烦的麻美，见小落没有继续跟商贩扯皮，这才翻了个白眼跟上。
没走两步，被老头拉住：“黄金苹果要.......”
“滚！”
“好嘞~”
他话还没说完，便被麻美凶得立马放开手，退到一边让路。
老板俏咪咪抬起头，看见两人走远，这才松了口气。
现在的年轻人，火气真盛。
麻美连续跟着小落跑了三趟，都不知道她到底要做什么。
就这样漫无目的找革命军的人？得找到什么时候？说不定人家撤离了他们都不知道。
但也有可能是小贱人想让她知难而退，故意在磨她的性子，这种时候就更不能掉以轻心！
眼见马上要到达餐厅，小落暗暗自喜，心中盘算着，等会打探到消息，便想办法把麻美甩掉，然后和艾斯见上一面。
所以，让麻美一直跟着也不是个事儿啊。
推开餐厅的门，小落顿时傻眼。
笑容僵在脸上。
之前预想的种种重逢画面，瞬间破裂。
她走进去，望着墙上的洞，还有工人拿着砖头正在修补，心中有种不好的预感。
小落指着墙壁，问道：“这是...咋回事？”
即使她心中已然有了答案，但还是想确认一下。
老板无奈回答：“还不是一个戴着草帽的少年干得好事，咻的一下从外面冲进来，把坐在这里吃饭的客人直接撞飞，这几面墙就成这样了。”
“他们还吃霸王餐不给钱呢，拔腿就跑，害得我不仅得赔隔壁几家饭店的装修钱，自己也损失一大笔。”
老板说着说着，不知不觉咬牙切齿起来。
心中那个恨啊~
果然！
是路飞跟艾斯！
不出意外的话，还有烟鬼斯摩格！
他应该也在场，要逮捕路飞。
小落焦急问道：“他们走多久了？”
老板想了想：“大概两小时吧？”
“两小时？！”
黄花菜都凉了！
“往哪个方向消失的？”
“西边！”
小落“啪”的一下，把一个小布袋子拍在桌上：“饭钱以及装修费用。”
erjiu邻无~删扒qi吆傘
说完，扭头朝门外走去。
越走越急促。
老板懵逼的站在柜前：“诶，小妹妹.......”
咋回事啊这人？
他打开一看，里面有不少的贝利，填补他的空缺简直绰绰有余。
也不知道那可爱的小妹妹是什么人。
刚来问几句话，给了钱就走。
财神爷吗？
掏钱的样子，相当的霸气！
要是那些当官的，也能这样体恤平民就好了。
正双手抱胸，靠在门口等小落的麻美，见人这么快出来，赶紧跟上：“你不是要吃饭吗？”
小落没回答，火急火燎，走路都带风。
麻美不知道她怎么了。
刚才明明见她进去就坐在饭桌前点菜。
怎么突然出来了？
难道打听到了什么消息？
可没看见她跟任何人有接触啊。
小落瞬间有些慌了神，本想往西边跑去，又扭头看向东方。
按照路飞不按套路出牌的性子，说是往西边去了，也不见得真的在西边。
他们去犹巴的过程中，会先去哪里来着？
嘶.....
头疼。
想不起来！
废物废物废物！！
麻美看见小落正双手锤头，顿时有些无语。
她到底在干嘛？
被什么不干净的东西附体了吗？
正疑惑之际，便看见她又站在原地一动不动。
小落咬着指甲思考，艾斯是怎么那么巧在饭店里碰见路飞的？不会是纯属的巧合吧？
鳍迩衫磷思jiu祁 ⑶似
她总觉得自己漏掉了很重要的信息。
到底是什么？
“小孩，算命吗？”
这时，一阵苍老的声音传进耳朵里，小落扭头看过去，只见一名穿着像巫女的老婆婆正笑盈盈的望着自己。
脑海里突然闪过艾斯拿着路飞的悬赏令来到老婆婆面前，问道：“你有见过这个人吗？”
她笑着说：“没见过，你要不要去前方的饭店看看？那里的老板认识的人多，说不定知道。”
“啊，谢谢您。”
小落凝视着眼前的老人，顿时想起漏掉的信息是什么了，就是眼前的这位算命老婆婆。
她回头看向麻美，瞳孔变成紫色，忽闪忽闪的，传递出去某种魔力，进入麻美眼中。
中了幻术的麻美，便看见小落又朝着刚才那个卖黄金苹果的商贩走去。
她立马跟上，不明白这小贱人又在搞什么？
一整天了，自己就跟着她到处瞎逛。
有完没完！
小落望着麻美远去的背影，这才在老婆婆面前坐下。
她将腰间的匕首取下，作为抵押放在桌上：“我想像你打听一个人，一个跟我长得很像的人。”
“很像的人？是不是一个戴着草帽的少年？”
“是的，就是他。”
“你今天不是第一个来询问他的人了，几个小时前有个男人也来找过他。”
小落知道老婆婆说的是艾斯，便没有多问什么。
她又继续说道：“其实你要找的人不是戴草帽的少年吧？”
“差不多吧，顺道见见。”
“但我也不知道他在哪里，你有我们王国的地图吗？或许可以翻一翻，看他最有可能出现在什么地方。”
“地图？”
小落从身上摸出来，盯着她圈出来的五个地方，现在已经有三个地方被排除，只剩下犹巴和她还不确定的爱尔马尔。
但她确信到犹巴的时候，艾斯已经跟路飞分开了。
所以........
老人淡淡微笑：“你应该相信你自己。”
小落立马站起来，鞠了一躬：“多谢。”
然后转身准备要走，被老婆婆叫住，她拿起桌上的匕首递给小落：“这个，你还是拿回去吧。”
“可我身上的钱都用光了，没办法付你费用，要不你等我一下，我回船上取。”
“不必了。”
老婆婆摇摇头。
“我要收的费用，可是很贵的。”
小落愣了一下：“....那你想要多少？”
“我不要钱。”
此话一出，小落下意识的退后一步：“那...那你想要什么？”
不会是黑暗童话里那种，想要她命的角色吧？
当时艾斯打听路飞的消息就好像什么都没付给她。
所以，他才会在顶上战争时死掉？
“！！！”
以看小说多年的经验来看，这种神秘的人，最邪乎！得罪不得！
老婆婆也站了起来，回了一鞠躬：“愿天下盛平。”
小落都准备拿手挡下攻击，老人家突然来这么一句，突然把她整不会了。
啥玩意儿？
这台词是认真的吗？
不知道的还以为她要登基当皇帝了呢。

第111章 进入沙漠
小落带着麻美回了军舰。
命人开向离“绿之城爱尔马尔”最近的港口。
到达时已是深夜。
他们不得在船上休息一晚，第二日才有精神赶路。
这次小落准允4号队的人跟着她一起前往沙漠深处，并命大家穿好长衣长袖，学着当地人的模样，还要用布把头包起来，皮肤都不要暴露在外。
穿衣打扮有点像三次元的数字国人。
小兵不理解，问道：“谷西大人，这么热的天气，还穿这么多，不会热到虚脱吗？”
小落解释：“听说沙漠里的天气，高达50度以上，穿的太少会把皮肤灼伤。”
“这样吗？大人，你懂得可真多。”
“我还以为这么热的地方，不穿最好呢。”
“是啊，我也这么以为，都打算光着膀子进去了。”
他们听了小落的话，乖乖的将衣服穿好，再用头巾包好头。
大家背上各自的行李，一起下了船。
每个人吃的用的，准备充足，水和食物一定得带够才行，怕一不小心饿死或者渴死在沙漠中。
当然钱财也不可少，万一到了城镇，没有贝利补充物资就麻烦了。
小落望着船上的5号队伍，叮嘱道：“你们留在这里守住军舰，有什么需要再通知你们。”
帬齐玲VIII吾IV瘤岜起祁
众人纷纷敬礼：“是。”
小落刚想带着部队前往沙漠，一群背着乌龟壳的海豹从海里游了出来，纷纷围着她，叽叽喳喳不知道在说些什么。
表情看起来很兴奋的样子。
小兵满脸好奇：“这是什么？还怪可爱。”
说着，伸手去摸，却被其中一只小家伙胖揍一顿。
顿时鼻青脸肿。
小落笑了笑：“是功夫海牛。”
生活在这港湾附近的功夫海牛，会拼尽全力拦下进入岛屿的人，但如果有人打败了它们，它们便会认那人做师父。
显然，路飞一拳将它们制服。
而它们却把小落认成了路飞，现在正一个劲的问她，为什么这么快回来了，是不是改变主意想要带着它们一起走？
小落蹲下，正尴尬的跟它们解释，它们数量太多带不了，而且沙漠里不适合它们生存。
小兵甲看见小落摸着小家伙们的头，感慨道：“谷西大人好有爱心啊，真可爱。”
小兵乙：“话说它们在说什么？怎么感觉大人听得懂似的？”
小落确实听得懂它们说的话，这全靠十尾狐的能力，可以跟各种生物对话。
有些，人说不了的事情，问问动物或许有答案。
经过功夫海牛这么一说，她更加确信路飞等人从这里经过了，就在昨日，所以她得加快速度才行。
最后小落让军舰上的人给功夫海牛们扔了几坨肉，它们才愿意放她走。
至于为什么不扔自己的，因为怕在沙漠里没东西吃，得省吃俭用。
一群人便一起进入沙漠，刚走没多久，已经热得不行。
有人问道：“大人，革命军真的会出现在这里吗？”
“嗯，我已经打听清楚了。”
“害，他们可真会挑地儿，故意的吧？”
其实小落完全可以不带他们一起来。
不过既然是“任务”，就得像做任务的样子。
到时候再想办法和他们走散。
总比故意把人留在军舰上，自己一个人跑出来要强。
这样做才逼真。
免得麻美那家伙起疑。
而且想甩开他们还是挺容易的。
制造点意外就行。
“大家走快点，看天黑前能不能找到岩石，住上一晚。”
小兵们听闻，个个有气无力回答：“是......”
天呐，也太热了吧。
泣er叁陵司玖七叄；师
就像把他们架在火炉上烤一样。
这里居然还可以住人？
简直让人难以想象。
小落还好，勉强适应。
阿拉巴斯坦跟巴尔迪哥的环境有些相似，只是这儿比那里还要恶劣一点。
她在巴尔迪哥生活了七年，了解干旱地方的天气。
麻美跟在最后面，全程没有说一句话。
烈日炎炎，也让她没了心情。
真不知道小贱人是真打听到了什么，还是在玩弄他们。
要是后者，自己肯定跟她没完。
走了大概两个小时，前方一座沙漠，像山一样高。
目测有个两三百米。
小兵甲颤抖着双腿：“我们...要翻过去吗？”
小兵乙：“能不能休息一下？”
liuba久⑸紦林四龄⑤-帬
小落果断拒绝：“这里没有遮阴的地方，地面滚烫，无法休息。”
她说的话没错，即使穿着鞋子，踩在沙地上都烫脚，更别说一屁股坐下去了。
众人继续硬着头皮前行，有些人不知道从哪里捡来的棍子，当做拐杖一样支撑他们走路。
翻过像高山一样的沙漠，又翻过一座小沙丘。
他们看见远处有几块高耸的岩石，岩石的影子下是一大片阴影。
众人兴奋道：“那里！谷西大人！阴影，是阴影！”
这就意味着他们可以坐下来休息，吃便当了！
本来想立马冲过去，但看见准大将不紧不慢，他们也不敢乱动。
小落发了话：“你们先过去吧，不用管我。”
一群人这才像脱缰的野马，直奔岩石处，顿时腰不酸腿也不疼了。
小落无奈的笑了笑，到底还是一群十几岁大的孩子，本应该是无忧无虑的年纪，却要过着拼死拼活的日子。
麻美跟了上来，看见小落望着那群男人笑的就像姐姐看待弟弟们一样。
嫌弃的“啧”了一声：“永远不要心疼男人，心疼男人得倒一辈子的霉！”
小落：“？？？”
这女人，又抽风了？
她可要为男人声明一下啊，不是所有男人都渣。
比如她自己，上辈子就是个好男人，会做饭会洗衣还会挣钱，只是没找到对象而已。
跟她告白的女生不少，但她总觉得少了点什么，才一直没答应，最后单身到挂掉。
小兵们坐在阴凉处，那叫一个惬意啊，就跟刚才的烈日比起来，现在就待在空调房似的。
他们拿出水和吃的，开始狼吞虎咽。
麻美走上过来，鄙夷道：“真是没规矩。”
在她的部队中，只要她不坐下发话，谁都不敢动，更别说自顾自的吃东西。
小落最后走进阴影，有人见状立马让座，还用自己的衣服给石头擦了擦：“谷西大人，请坐。”
“你们吃你们的，别管我，没那么矫情。”
小落说的这话，让麻美瞬间炸毛：“这怎么是矫情，这是军规，你看看你教的队伍，像什么样子？”
小落笑了笑：“他们是调皮自在了点，但，可没有一个人会像你这般跟我说话，到底是谁没规矩？”
小落知道，他们是打心里尊敬她，便没有让他们在表面上下什么功夫。
那些虚伪的面孔，这些年看得还不够多吗？
顿时怼的麻美哑口无言。
论官职，她确实比希妮·谷西低一等。
她刚才的话，其实也是在打自己的脸。
小落没有同麻美计较下去。
前方有什么东西吸引了她的注意，她走过去。
是动物的骨骸，被人吃的一点肉都不剩。
她凑近一闻，上面居然有路飞和艾斯的气息，还有一些陌生人的气息停留在上面。
大概是路飞的船员，娜美，山治，乔巴等人的。
她拿起一块骨头看了看，可以确认他们两小时前离开的此处。
小落的举动看得众人有些懵逼。
“大人怎么了？饿疯了吗？自己不是有食物吗？干嘛闻别人吃剩下的？”
“你一看就是新来的，大人做什么事情，别问，别想，别猜。”
他们跟了小落几年的人，早就见惯不惯了。
大概高人，总有些让人无法理解的行为吧。

第112章 兄妹俩相遇
小落拿着骨头，盘算着两个小时的路程也不远。
而且沙漠里天气炎热，一群大老爷们都受不了，更何况路飞他们身边还有女孩子跟着，走的肯定比平时慢。
要是自己稍微追赶一下，一会就能追到。
所以，是时候甩下她亲爱的部下们了。
这样想着，小落心一狠，默默念道：“幻术·砂暴龙卷风！”
说完，她扭头看向远处的海军们。
只见一层紫色的结界慢慢扩大，将众人包裹其中。
刚才还在吃吃喝喝的一群人，突然听闻动静，有人“嘘”了一声，询问：“你们...有没有听见什么声音？”
他们瞬间安静下来仔细聆听。
“好像，是风声？”
“....明明是鬼叫声吧？”
“大白天的，哪来的鬼啊！别吓人，我害怕！”
“大家快看，这地面是不是在抖啊？”
“我看着像.......”
麻美察觉到不对劲，抬起头瞭望远方，便瞧见漫天飞舞着黄沙，正朝着他们快速袭来：“不好，是沙暴龙卷风！”
“什么？龙卷风！”
被大岩石挡住视线的众人，立马放下手中的食物，跑到麻美身边，顺着她的目光望过去。
不看还好，一看直接吓得脸色发青。
那一圈连接着天与地的漩涡，像水柱一般，正在不停旋转着，破坏力极强，所过之处，一片狼藉。
要是人被卷上高空，怕是没有活路！
“呜呜呜.......”
“呜呜！！”
并且发出一阵阵鬼哭狼嚎，声音越来越大，光听着都让人瘆得慌。
沙尘龙卷风的速度非常快，逃跑根本来不及。
“快，快躲起来！”
“都躲在岩石后面。”
“趴下，趴下！不能站着！”
顿时现场一片混乱，慌乱中有些人不小心撞在一起，屁股着地，他们赶紧连滚带爬，找寻可以躲避的地方。
很快，众人便被沙尘暴给淹没，耳边全是“呼呼”的风声，伴随着沙子，让人睁不开眼睛。
他们趴在岩石后面，纷纷用手捂着头，不敢抬起来，生怕抬起头就被大风刮走，慢慢地，背上全是沙子覆盖，仿佛要被活埋。
麻美见龙卷风来得蹊跷，用手挡着风沙，艰难的睁开一只眼睛，她环顾四周，寻找那人的身影。
看见一个个海军狼狈的趴在地上，不敢乱动，最后才发现希妮·谷西就躲在不远处的岩石后面，冲着大伙说道：“再坚持一下，龙卷风很快就会过去。”
“谷西大人，我快不行了，我感觉我要死在这里啦！”
“呕，嘴里全是沙子，身上也是，呜呜命不久矣！”
“哇啊啊啊！救命，我被吹走了，谁来救救我。”
“........”
画面拉远，真正的小落早已爬上了远处的沙丘，她蹲在高顶处俯视着下面的人。
有人紧紧抱着岩石怕被吹跑；有人在地上打滚，且越滚越远，以为自己被卷入龙卷风中；还有人半个身子钻进了沙子里，觉得他要被活埋。
麻美则抽出长鞭，想与“大自然的力量”抗衡。
谅她也分不出胜负来。
其实根本就没有什么沙尘暴龙卷风，只是他们中了幻术罢了。
等幻术结束，大家都会失散，到时候自己的擅自离场，也可以归根于，因为龙卷风而走散。
好让有心之人，想怀疑她的机会都没有。
啧啧啧，不愧是我，瞧瞧我这头脑啊。
真是冰雪聪明！
不过，还得逼真一点，让幻术中的“我”，也要出一份力保全大家才行，不能光躲在岩石后面啊，不像自己的风格！
一道紫光飞下沙丘，进入下方的结界。
幻术中的小落，立马飞上“高空”去救那名在地上打滚的海军。
剧情变得更加精彩了。
⑴林仪|气私… ⑸九（四）鸠巴
最开始小落的幻术只能一对一使用，而且还必须要和别人对视才能让对方中招。
经过几年不断提升，现在不仅不用看别人的眼神，使用范围也大大提升，大到可以让一整座岛的人被困在幻术中。
但她还没使用过，毕竟幻术消耗力很大。
当然，也没机会用。
小落拍拍手上的沙子，洋洋自得：“搞定！”
虽然这种行为很老六，不过为了任务也是迫不得已，等完成手里的事情，她会一个不落的把他们全部接回去的。
“他们在干嘛？”
忽然，身后传来一阵熟悉的声音，吓得小落差点一个激灵坐在地上，还好她用手撑住了。
“嘶.......”
但沙地上十分炎热，手着地的一瞬间就像放在铁板上烤一样。
后面的人走上前，也在小落的旁边蹲下。
他双手搭在膝盖上，认真的注视着下方，有人抱着岩石不撒手，仿佛松开命就没了，有人不断朝着远方滚去，都快要看不见人影了。
“哈哈哈哈真有趣，他们不会吃了什么毒蘑菇，出现幻觉了吧？”
“我小时候就经常.......”
路飞一边说着，一边扭头看向身边的人。
那人也正在注视自己。
他的声音戛然而止，笑容瞬间僵在脸上。
傻愣愣的看着小落，就像石化一般。
突如其来的见面，杀得小落措手不及。
她还没去追呢，这人怎么就出现在自己面前了？
小落想过无数次见面时的情景，唯独没有想到这般突然。
10年不见，不知道该如何形容现在的心情。
开心？激动？兴奋？
她都有。
却不能表现出来。
虽然她知道路飞长大后的样子，还是觉得恍如隔世。
小落甚至想抱抱眼前的这个臭小子，毕竟是她一把屎一把尿拉扯大的啊。
眼见马上就要绷不住，路飞比她提前扭开了头。
草帽少年看起来非常懊恼的样子：“哎呀呀，怎么又出现幻觉了，是太阳太大中暑了吗？”
说着，他便抬头望了一眼天空，太阳直射眼睛，让他的视线瞬间白花花一片。
路飞揉了揉双眼，再次睁开的时候，以为身边的人会消失不见，或者变成另一个的样子。
可人不仅没有消失，他看见的，还是妹妹的那张脸。
顿时让他有些不知所措，他脑子里唯一的想法就是，自己刚才是不是又吃了什么有毒的东西中毒了？
“看够了吗？”
小落压抑住心中的冲动与兴奋，冷漠的望着路飞，他再这样看下去，感觉自己要被他的视线给看穿。
让她浑身不自在。
“活...活的？”
小落的一句话，吓得路飞弹跳起来。
他又揉了揉眼睛。
不是幻觉，是活的！
不管自己揉几次眼睛，都是妹妹的脸。
路飞颤抖着双手伸过去，用力拉扯小落的脸：“不是幻觉，是活的，不是别人的样子，是小落的样子！”
“小落，你没有死，哈哈哈哈。”
“小落你终于回来了，呜哇哇哇....小落.......”
“小落！！呜呜啊啊啊.......”
此时的路飞，已经哭成了泪人，大颗大颗的眼泪往外涌，根本控住不住。
看见他这么难受，小落的心也跟着不好受起来，她张了张嘴，欲言又止。
下一秒路飞突然跳到她身上，将她的头紧紧抱住。
顿时小落眼前一黑，什么也看不见。
只感觉路飞整个人像个八卦鱼似的，双脚并用，紧紧吸住她的脑袋。
让人透不过气，也让她重心不稳，开始一步步往后退。
“你干什么？快放开我，要摔下去了！！”

第113章 哥哥再也不会丢下你了
“这些年你到底去哪里了啊？为什么不回来找我？”
路飞压根没有心思管那些，他只知道自己的妹妹回来了。
并为此开心不已。
“你知不知道我很难过？你知不知我很想你啊......”
“小落，你干嘛不回山贼小屋找我......”
他越说越委屈，越委屈，泪水就止不住的往下掉。
小落被路飞的话问住，她很想告诉他实话，但话到嘴边又咽了下去。
再忍忍吧，忍忍就好了。
可不能因为自己一时心软，前功尽弃，说不定还会连累到很多人......
“我不知道你在说什么，快放手！”
“我不放，万一我放手，你又消失了怎么办？呜啊啊啊，这次说什么我都不会放手的，小落，哥哥再也不会丢下你不管了！”
路飞的话又一次刺痛小落的心，她却依旧选择不回应：“你到底是谁，你知不知道你身上全是汗臭味，快要闷死我了！”
她一边说着，一边用手去掰开吸在她头上的八爪鱼路飞：“放手放手放手！”
不过刚才有句话是真的，她真的快要被路飞给闷死了，沙漠的天气本来就炎热，他还给了她一个窒息的大拥抱。
人家抱人都是抱着腰，路飞不一样，他喜欢跳在对方身上，然后抱住对方的头部。
小落越掰他的手，路飞便抱的更紧，真是一口气都不让她喘啊。
就在兄妹俩互相挣扎的情况下，小落脚一崴，彻底失去平衡，整个人向后倒去。
两人直接滚下沙丘。
还好滚的是沙丘的另一面，没有把小落又送回部下面前。
兄妹俩抱在一起，滚啊滚，滚到下方平坦的地方才慢慢停下来。
本来重逢这么感人的画面，小落不应该动粗，但她实在憋不住了，一脚将身上的路飞踹开。
然后吐掉满嘴的沙子，开始大口大口的喘气。
这个愚蠢的欧豆豆啊！
能不能别把10年后的第一次见面搞得这么狼狈啊！
“咳咳咳...啊呸！”
路飞也将不小心吃进嘴里的沙子吐了出来，由于刚才脸上全是泪水，滚下沙丘的时候，泪水又粘上不少沙子。
现在他脸上脏兮兮的，就跟小时候在地上打过滚的邋遢鬼一样。
并且还在拼命的往小落身上凑。
小落自然是嫌弃的不行，毕竟大沙漠里，水源缺乏，喝水都是问题，更别说洗澡了了，几个月洗一次是常态。
最最最主要的是，她实在受不了路飞的拥抱方式。
“小落.....”
“你别过来。”
少女用手抵住少年的脸，防止他靠近。
但是，路飞偷偷的将他的橡胶手变长，然后像绳子一样，一圈一圈的圈住小落的腰。
不能让她走，不能让她消失。
即使是个幻影，也要将她留在自己身边。
“小落，小落。”
路飞将妹妹一点点拉了过来，紧紧抱着，一边撒娇一边用脸蹭在她胳膊处。
这一举动，直接让小落忍无可忍：“你就...不知道热吗？！”
她瞬间挣开路飞的手，一拳揍在他头顶。
草帽少年虽然安分了不少，但哭得更凶了。
因为....因为这一拳打得他好疼啊。
那不就更加证明了这不是幻觉吗？
现在他可以百分百的确信，眼前的人就是他的妹妹。
“呜呜呜.....”
路飞哭得一抽一抽，正在气头上的小落也没空理他，起身去捡日用品和食物。
刚才从沙丘上滚下来，背包里的东西散落一地。
但路飞却以为她要走，立马抱住她的大腿，小落走着走着，左脚突然一沉。
“撒手。”
“不撒，你又要去哪里啊？跟我走好不好？我们一起去大海上冒险吧。”
小落没有回他，拖着路飞，轻松前行。
她走到水壶面前，弯腰捡起，又朝着另一个物资走去。
“小落，你说话啊。”
“为什么不理我？”
“这么多年，难道你没有一句话想对我说吗？我可......”
小落停下脚步，打断路飞的话：“你认错人了，我不是小落。”
路飞懵逼的眨巴几下眼睛，抬头望着妹妹，非常自信的说道：“你当我傻吗？你就是我的小落，我不会认错人的。”
草帽少年从地上站起来，吸了吸鼻涕，直视小落的双眸：“欢迎你回来，我真的，很开心，真的.......”
他的眼睛泛红，眼角还挂着泪水，说完这句话，便紧紧咬住嘴唇，忍住没让自己哭出声。
看得小落心像是被人狠狠揍了一拳一样。
17岁的路飞虽然已经成长为少年的模样，但性格还是跟个小孩子似的。
这些年，他一定哭过很多次吧。
他本来就是个爱哭鬼啊。
看见路飞这样，小落移开了视线，低下头。
快说啊，快说你叫希妮·谷西，不叫小落，快说啊......
可是她的嘴就像被缝上了一样，张不开。
就在这时，另一阵低沉的声音传来：
“稀...稀泥巴？你怎么会出现在这儿？”
艾斯赶回来找走散的路飞，却没想到会在如此浩瀚的大沙漠中，遇见她。

第114章 稀泥巴是你的代号吗？
三个人面对面站着。
路飞迫不及待的把好消息分享给刚出现的男人：“艾斯，你知道吗？小落没有死，她还活着！哈哈哈哈！”
说着，他便把小落拉到艾斯身边，想让他仔细看看。
两人望着彼此还没来得及说话，路飞一手一个用手臂勾住他们的脖子拥抱在一起。
开心说道：“哈哈哈哈没想到我们又可以在一起了，我们三个就像小时候一样，再也不分开了好不好？就这么愉快的决定了！啊，今晚得举行个宴会庆祝一下！”
路飞光顾着自己开心，完全没注意到被他勾住的两个人，猝不及防的撞在一起。
还被路飞越抱越紧，小落只感觉自己的脸，不停地在艾斯的胸膛上摩擦。
这尴尬，谁能懂？
不过他的胸膛....貌似还挺结实。
平时应该经常锻炼吧？
“........”
草，想什么呢？
紧接着，小落感觉脖子也被路飞勒得难受。
她借机给了他一拳，大骂道：“你是不是想谋财害命！”
这一拳，力道有点大，直接打得路飞旋转，跳跃，闭着眼。
导致草帽少年在半空中翻过几圈后才摔在地上。
衣洱⊙③（二））陵qi是爸
艾斯有些无奈：“路飞，我现在已经加入白胡子海贼团了，等找到黑胡子就会把他带回去，不能像以前一样，一直和你在一起。”
一听到黑胡子，小落的视线移到艾斯身上，表情变得有些严肃，不知道在想什么。
艾斯察觉到她的目光，愣了一下，随后笑嘻嘻打招呼：“嘿，稀泥巴，好久不见。”
“你咋没长个儿呢？还是跟三年前差不......”
他一边说着，一边伸手摸着小落的头平移过来，小丫头的身高才到他的脖子。
但艾斯不知道的是，此时的自己，正在小落的雷区蹦迪。
气得她紧咬后槽牙，拳头硬了。
“火拳艾斯！三年前让你逃走，是你侥幸，这次我绝不会放过你！”
她一拳挥过去，声东击西，料到艾斯会躲开，另一只拳头便提前朝着艾斯躲的方向攻击。
要不是男人反应快，那一拳直接砸在他身上。
他连忙跳远，用大拇指摸了摸鼻子：“见闻色霸气，有意思，怪不得能升上海军中将，让我看看你还有什么本事吧。”
说完，艾斯的手臂化成火焰，邪魅一笑。
小落站在原地临危不乱，不知道那臭小子哪来的消息，居然知道她升了职，不过当中将，是一年前的事了。
“阳炎！”
突然从艾斯手掌中射出一团火焰，直逼小落。
小落正想使用剃躲开，这时路飞冲了上来，张开双臂，用身体挡在她面前。
吓得艾斯收回手，紧张道：“路飞！”
他刚想冲过去，关键时刻看见稀泥巴一把将路飞拉到身后，双臂交叉成十字型，接下了他的火焰。
待火焰散去，那人竟然毫发无损。
仿佛把所有伤害都吸收了一般。
路飞望着妹妹的背影，不知道她什么时候变得这么强大了，居然光靠双手就能接下艾斯的攻击？
QUN柒另巴⑸逝榴八棋棋
这么多年自己跟艾斯比试，可从来都没有打赢过啊。
还是没有吃下果实的艾斯，现在的他更强！
而妹妹，小时候又经常被自己按在地上打，他清楚她很弱，比他还弱。
怎么会....？
这么强！
但现在不是在意这些事的时候。
看着艾斯一步步靠近，路飞上前挡在他与小落中间，抬头质问道：“艾斯你干嘛？为什么要对小落动手！你不知道她是我的妹妹吗？我们结拜过啊，我的妹妹就是你的妹妹，你不准伤害她，要不然...就算你是我哥哥，我也会对你不客气的！”
艾斯连忙解释：“我没有想要伤害她，我只是想试试她有多强。”
“而且.....”艾斯犹豫了一下，还是觉得应该告诉路飞实话：“她不是小落，是海军。”
海贼和海军本身就是天敌，要是不告诉路飞实情，等会傻乎乎的被人抓走了都不知道。
说不定还以为是自己的妹妹请他去牢里吃饭呢。
“海军？”
路飞眨巴着眼睛看向小落，本以为他会失望，结果却露出无比灿烂的笑容，他用力拍着小落的背：“哈哈哈哈，没想到你这家伙真的去当海军了！怎么样？那里好不好玩啊？我猜肯定不好玩，爷爷每次回来都要请假，一点自由都没有。”
“啊，对了！！”说起卡普，路飞似乎想到了什么：“爷爷竟然不告诉我他把你拐到海军去了，可恶！真是个坏老头！”
“害得我一直以为你死了，小落......”
说着，他有些委屈起来，双手一伸，又打算抱过去，被小落躲开。
女生严肃道：“再说一次，我不是小落，我叫希妮·谷西，是一名海......”
话还没说完，被路飞插了嘴：“什么稀泥巴？你的代号吗？”
以前跟艾斯玩过海军抓海贼的游戏，他说有些海军在外示人，都用代号。
看来妹妹这是在迫不及待的炫耀她的代号啊，虽然很难听，但要不要夸一下？
毕竟老天爷听到了自己的祈祷，把妹妹还给了他，当然得好好对待她啊。
“稀泥巴，还...还挺好听。”
撒谎的路飞，嘴巴不自觉的翘起来歪在一边，视线飘忽不定，不敢看人。
满脸都写着“我很心虚”四个大字。
小落无语，不得不感慨一句，不是一家人不进一家门。
三个！整整三个！全部喊她稀泥巴！
峮漆磷坝吾斯锍岜qi企?
这个最离谱，还骗她说稀泥巴好听，就路飞说谎的本事，一眼就看穿了好么！
小落双手抱胸，盛气凌人：“闭嘴，你怎么会跟火拳艾斯在一起？莫非也是一名海贼？”
“嗯，小时候不是跟你说过吗？长大后我要当海贼，现在终于成立了自己的海贼团，叫草帽海贼团！有一、二、三、四、五，还有微微，和微微的鸭子，共7名成员了！”
路飞一边说着，一边掰着指头数。
“很好，你被逮捕了！”
小落一把抓住路飞的手：“跟我回去蹲大牢吧！”
她把他往回拖。
可路飞不但没有反抗，还乖乖的跟着她走。
小落满头问号：“？？？”
回头便看见路飞傻兮兮的对着自己笑。
嗯？
这家伙难道忘记他有任务在身了吗？
不是要和微微一起去找叛乱军，拯救阿拉巴斯坦王国吗？
不是要去打倒七武海克洛克达尔吗？
怎么一见到她，就把所有事情给忘了？
遇到这个愚蠢的弟弟，聪明一世的小落也没辙。
不会真的把他带回去吧？
翻过这座沙丘，另一边便是自己的部下们所在地。
“........”
正当小落郁闷的时候，艾斯叫住了她：“等等，这么大的沙漠，你知道怎么出去吗？可别死在路上了，而且，我猜你来阿拉巴斯坦不是为了抓一个刚出海的新人吧？”

第115章 同行
小落回过头，便看见艾斯笑着晃了晃手中的地图，她摸了摸自己身上，阿拉巴斯坦的地图不见了，正是艾斯手里的那一张。
没有地图根本走不出这片沙漠。
男人背上还背着她的背包，小落下意识的扫了一眼四周，地上的日用品和食物，全被艾斯收好放在背包中。
这是捡了她的地图，又夺了她的食物啊。
可恶！
O(∩_∩)O~ 这么好的台阶怎么能不下呢？
她连忙说道：“不抓他可以，我们做笔交易吧。”
艾斯挑眉：“你说。”
“把我的背包和地图还给我。”
“行，那你把我的弟弟还我。”
“可以。”
双方爽快的达成意识。
艾斯把地图插进背包里，两人视线相碰，心领会神的一起将手中之物丢给对方。
在路飞和背包擦肩而过时，他一把抱住飞过来的背包，然后背在自己背上，笑眯眯道：“小落，哥哥帮你背！”
“不用，我自己来。”
“你跟我还需要这么客气吗？”
“不应该吗？我跟你很熟？”
“不熟吗？我们可是兄妹啊。”
“你是不是听不懂人话？我不是你妹。”
路飞走过去，将手放在小落的额头，好奇道：“难道是那场大火把你烧傻了吗？要不然怎么一直说这种话？”
他眨巴着大眼睛，弯腰凑近，左瞧瞧右看看，光从外表上瞧不出什么，看来得交给乔巴，让他诊断诊断。
此时的小落感觉自己就像个工艺品，被人观摩。
她趁路飞不注意，伸手想要夺回背包。
却被傻子躲开，路飞立马跳到一边：“都说了我帮你背，你怎么还抢呢！你要是能追上我的话，我就给你！”
说完，他拔腿就跑，速度极快，一溜烟就到了另外一处沙丘。
“你给我站住！”
小落迈开步子追了上去，没跑多久便热的不行，感觉比蒸桑拿还恐怖，分分钟让人虚脱。
但她也没想认真追，因为这样，才有机会和他们同行。
跑着跑着，小落放缓脚步。
她不想浪费体力了，从很久之前一口水和食物都没吃过，就是为了能早点追上他们。
如今追上了，却没水喝。
她跟着路飞的脚印，继续前行。
突然，一个水壶飞到她眼前，小落条件反射般的接住。
愣了一下，回头。
后面的艾斯走了上来，见她不为所动，说道：“放心吧，没毒。”
小落知道没毒，但毕竟在演戏嘛，双方又是敌人关系，所以在这种情况下，她不应该相信海贼。
艾斯无奈的笑了笑，从小落手里拿过水壶，仰头倒进嘴里，然后用袖子擦擦嘴角，又递回给她：“现在总相信了吧？”
小落接过。
猛地喝上一大口。
不装了，再装就渴死了！
“喂你少喝点！等会没了。”
水牛喝水，吓得艾斯差点伸手去抢。
好在跟玛琪诺学了这么久的礼仪，他忍了下来。
小落喝完，丢回给艾斯。
艾斯拿着水壶翻过来倒了倒，好家伙，一滴不剩。
“臭丫头！你故意的是不是！”
“给你上一课而已，这就是同情敌人的下场。”
“你还真是，一点都没变啊！”
三年前某天夜里，某个丫头喝了他的热水，吃了他的烤鱼，结果恩将仇报，把他的人造果实给偷走了！！
小落勾了勾嘴角：“彼此彼此。”
他不是也没变吗？除了长高了点，身材更加好了点，头脑还是那么简单。
艾斯收起水壶：“....算了，懒得和你计较。”
小落诧异的看着身边的男人，哟？竟然不再像以前一样对她不依不饶了？
看来还是有变化的，成熟了一丢丢嘛。
聊着聊着，两人并排一起往前走。
收好水壶的艾斯问道：“刚才，你为什么救路飞？”
小落知道他问的是替路飞挡下火焰的事情：“谁知道他是海贼啊？早知道让你们自相残杀算了。”
“哦，原来是业务能力不行啊，不能记下每一个被悬赏的海贼。”
“....可不嘛，心心念念的都是抓到你这样的大海贼，回去好升职啊~ ！我记得你现在的悬赏好像是五亿多贝利了吧？有没有兴趣跟我走一趟？”
艾斯双手放在后脑勺上，笑嘻嘻道：“那可不行，我还没有助我老爹当上海贼王呢。”
小落没说话，收回视线看向远方。
她知道白胡子无法当上海贼王，甚至还会死,如果自己没有阻止顶上战争的到来的话........
但却也不想打破艾斯美好的愿望。
就让他这样坚信下去吧。
人活着，不就得有些信念吗？
路飞不敢跑得太远，每跑一段路程都要停下来，然后躲在某处偷偷看小落有没有跟上来。
他实在太害怕她突然又不见了。
所以得时刻盯着点，不能让她离开自己的视线。
后面的两个人，早已发现时不时探出个脑袋偷看他们的路飞。
那模样，有些可爱。
让小落的心里暖暖的，他这是多怕她丢啊？
像看小孩子似的。
同时又有些自责，以后知道真相的路飞，八成会怪她绝情吧。
艾斯望着偷偷摸摸的路飞，宠溺一笑，没多久表情又变得严肃：“还记得以前我跟你说的那个死去的童年伙伴吗？就是路飞的妹妹，所以他看见你，就跟我当年看见你一样，误以为你是她。”
“不过，我会尽快跟他解释清楚，不给你添麻烦。”
小落心里明明有所动容，还要装作不在意的样子：“那你动作可得快点，我见他确实跟我长得有点像，他又这样嚷嚷着我是他妹，被海军上层知道就麻烦了，那群人疑心疑鬼的，肯定会放在心里，影响我升职。”
艾斯低下头：“嗯，明白。”
他担心的是，路飞接受真相的那一刻，会怎样？
1玲仪|齐思捂+揪④⑼（八）

第116章 我可要生气了
刚开始路飞还十分亢奋，越到后面，体力消耗的差不多，慢慢地就蔫了下来。
他驼着背，双手垂直，吐出舌头：“热，好热....热的汗都不出了。”
再加上刚才跑来跑去，虚脱的速度更快。
他干脆直接扑倒在地，脸亲吻在滚烫的沙子上，让他瞬间又坐起来：“啊啊啊啊脸皮要烫掉了！！”
“你的脸皮这么厚，怎么会掉呢？”
艾斯打趣道。
他和小落慢悠悠的走上前，想来也知道早晚会追上路飞，就他那样鲁莽的在沙漠里跑，迟早会耗尽体能。
路飞大惊：“你们怎么这么快追上来了？”
他赶紧双手向后护住背包，屁股拼命的挪动，快速远离小落：“我是不会给你的。”
“那你就帮忙背着吧，我还省下不少力气。”
“早说嘛！”
路飞突然出现在小落眼前，拍拍她的肩膀：“以后有什么事，都记得找哥哥，我都会帮你。”
“你.......”
不等小落说完，路飞快速转过身：“走吧，带你去见见我的伙伴们，哈哈哈哈...！！啊，热死啦，好热，我没力气了......”
路飞变脸的速度极快。
一会儿亢奋，一会儿萎靡。
艾斯失笑的摇摇头：“没力气就别瞎折腾了，还是让我来背吧。”
“不行，我可以！”
“别逞强。”
“不给不给，就是不给。”
路飞将背包取下，紧紧抱在怀里。
就像只护食的小狼狗似的，谁要是敢跟他抢，他就跟谁拼命。
小落被他逗得嘴角不自觉上扬，但很快压抑下来。
为了让自己的蠢弟弟安心，她故意说道：“我要去犹巴，如果不顺路的话........”
路飞听闻，立马凑过来，满脸惊喜：“这么巧？你也要去犹巴？我们也是！正好顺路啊~！不过，在去那里之前，微微说要先去什么地方来着？”
路飞努力思考，也没思考出来个所以然：“反正我们最终是要去犹巴的，你就跟我们一起吧。”
小落诧异：“有这么巧吗？是不是你们这群臭海贼在耍什么花样啊？”
“小落，你要相信我，我是不会骗你的。”
“不要叫我小落。”
yi淋医qi咝捂鸠IV玖岜
“好的，小落。”
“.........”
很好，这很路飞，左耳进右耳出，说了也是白说。
艾斯上前：“稀泥巴，你要是不介意的话，就跟我们同行吧，路上也有个照应。”
小落问道：“就不怕到了目的地，我把你们都抓起来吗？”
“抓到再说。”
“你还挺有自信。”
艾斯笑了笑，没再说话。
一旁抱着背包的路飞，闻到背包里的肉香味，他伸手进去，真的摸到一坨肉。
瞬间两眼冒光，哈喇子流了一地：“是肉！肉！！”
 亿令亦qi俬舞韭$ 逝-咎⒏
他张着大嘴，正准备一咬下去，却迟迟没有下嘴。
他余光扫了一眼身边的妹妹，有些不舍的递过去：“小落，还是你吃吧。”
艾斯惊讶道：“路飞，你居然会主动分享肉？”
真是太阳打西边出来了。
他平常很护食，谁也别想抢他的肉，就连小时候野猪妹和他抢吃的都不行。
不过想想也是，野猪妹的死本来对于路飞来说打击就很大。
这么多年，他虽然一直没有提起她，但艾斯知道，他没有释怀，也无法释怀。
溜ling陾…侕叁⑷（八）吧俬
如今“失而复得”，肯定会加倍的对她好吧。
小落自然发现了路飞这层变化，内心小小的意外了一下，有些波动，表面上却装作凶巴巴的样子，一把抢过路飞手里的食物：“这本来就是我的，怎么说得好像是你施舍给我的一样！！”
说完，她拿着肉开始吃起来，看得路飞直咽口水，望眼欲穿：“好吃吗？”
同时肚子里传来一阵“咕噜咕噜”声，像打雷一般响亮。
她想听不见都难。
身边的两人突然变得这么讲规矩，又懂事，小落反倒是不习惯。
“背包里还有，你们拿出来吃吧，我希妮·谷西是个有恩必报的人。”她看向艾斯，接着说道：“算是报答你的热水之恩了。”
明明就是心软，想送点吃的给他们，还要想办法编借口。
一说起热水，艾斯难免想起以前海贼团里的船医丢斯给他科普的那些关于女生事情，顿时浑身有些燥热起来，脸色逐渐红润：“你，你不说，我都忘了.......”
他尴尬的挠挠头，有些不自在。
其实压根就没忘，甚至还清晰记得女生来大姨妈，应该注意什么。
这时，路飞摸了个苹果递到艾斯面前：“吃。”
自己嘴里塞的却是鲜美的大肘子。
艾斯：“........”
艺-⒉⊙IIIII⊙妻俬罢
见哥哥不接他的水果，路飞拿着苹果放在艾斯脸旁边对比了一下，好奇的问道：“你的脸怎么红的跟苹果似的？难道是中暑了？”
他又摸了摸对方的额头：“啊，好烫呀，我们赶紧找个阴凉的地方休息一下吧。”
艾斯从路飞手里夺过苹果，咬了一口，虚心掩饰：“什么啊？我像是会中暑的人吗？再说太阳都快下山了，我们还是继续赶路吧。”
小落：“说得对，得趁天黑之前找个可以落脚的地儿。”
也许是食物补充了一点体力，再加上太阳没刚刚那么大了，路飞感觉自己又活了过来，变得生龙活虎的。
然后呢，便抓着小落，叽叽喳喳说个不停，恨不得把这10年发生过的有趣事情都跟她分享一遍。
“哈哈哈，是不是很好玩？”
“还有次，艾斯去别人田里偷吃了一百个大西瓜，还把西瓜子当子弹一样吐出来射在靶子上。”
听到这里，艾斯忍不住插上一句：“那个人明明是你。”
“我记得是你！后来西瓜地的主人来了，追着我们跑，艾斯还绊倒摔了一跤，哈哈哈哈哈。”
“那个人也是你。”
艾斯无奈，又插了一嘴，这个弟弟咋回事，尽挑一些自己做过的糗事安在他头上，他可不认啊。
路飞不服气：“我才没有那么蠢呢，艾斯，你别打岔。”
小落一听就知道是谁，吃别人一百个大西瓜这事，两兄弟都干得出来，至于跑着跑着摔了一跤，很明显是路飞。
不过她一句话也没说，怕自己忍不住想融入他们，所以只好选择静静地听着他们讲。
但艾斯却以为是他这聒噪的弟弟惹得人心烦了，又想起之前和稀泥巴的谈话。
他犹豫了一下，便打断了正在兴头上的路飞：“路飞，别说了，她又不是小落，对于我们的过去，不会感兴趣。”
“她不是小落是谁？你再说这种话，我可要生气了！”
路飞的表情突然变得严肃，小落不承认自己是他的妹妹还能理解，可能是那场大火把她烧傻了，可是，艾斯又是怎么回事？
难道也烧傻了吗？
“她叫希妮·谷西，三年前我在海军G-1支部翻阅过她的履历，她出生在伟大航路的加西亚尔岛，家里有弟弟妹妹，从没有什么哥哥。”
“所以，三年前你就知道小落还活着？为什么不告诉我？！”

第117章 别离开我
艾斯无奈：“这是重点吗？重点是她不是你的妹妹。”
可他的话，却让路飞心里很不舒服，他低下头，让人看不出神情：“一样的脸，一样的眉毛，一样的眼睛鼻子嘴巴，你跟我说她不是小落？她的资料是假的小落也不会是假的！我是她哥，我清楚的很！”
路飞说着说着，便抬起头瞪着艾斯，双眼无比的坚定，神情气愤，仿佛谁要再说眼前的人不是他妹妹的话，就要跟人决斗到底。
怼的艾斯哑口无言，不知如何说服他。
甚至还觉得路飞说得有那么一丢丢的道理，万一资料是假的呢？
但很快这个想法就被艾斯否定了，不可能是假的，就算有爷爷卡普的帮忙，也不可能造假。
第一，爷爷没有那个智商，第二，完全没有任何理由啊。
如果真是小落，为什么不以真实的身份进入海军呢？
有卡普这个海军大英雄在，她的路会好走很多。
衣 尔澪~叄er零⑦（四）⑻
干嘛要搞得这么复杂？
小落的眼睛不自觉的睁大，完全没想到路飞会说出这样的话来。
平时看起来傻乎乎的。
如今却一语惊人。
资料是假的他都能想到。
简直太可怕了。
这要是传到高层那边，那还得了？
如果心软和路飞相认，退一万步来讲，就算提前跟他约好，不要把自己的身份透露出去，因为这样会危及她的性命。
路飞说不定会守口如瓶，但这仅仅只代表他不会到处乱说他们之间的关系了。
但如果有一天，别人主动问他呢？
以路飞撒谎的能力来看，他骗不了别人。
会被人一眼看穿。
所以，只能让路飞打心底觉得，自己不是他的妹妹才行啊。
小落凝视路飞，严肃道：“资料有假，但亲人呢？你别一句话就否定了我的父母与弟妹的存在，就只是为了把我当做你的妹妹？我再说一遍，我叫希妮·谷西，这不是我的代号，而是伴随我17年的姓名，我没有哥哥，我爸爸姓希妮，我爷爷也姓希妮！”
她一口气说了那么多的话，语气又极为不近人情，把艾斯吓了一大跳。
他看着双手握拳，沉默下来的路飞，有些心疼，便连忙凑到小落耳边说道：“喂喂喂你的话，会不会太重了一点？”
“不重点他听得进去吗？还会一直把我当成他妹。”
“说的也是，但.......”
还是算了，路飞早晚要接受这个事实的。
接下来，气氛变得无比沉默。
谁也没再开口。
太阳慢慢从西边落下，把三个人的影子越拉越长。
风一吹，竟然能感受到一丝微凉。
艾斯坐在沙地上，还是有点烫，但已经没有了高温的感觉。
他用手撑着下巴，静静看着对立站着的两个人。
路飞一直低着头，没再抬起。
稀泥巴表情还是那么严肃，严肃的有点过头，大概是不想跟海贼扯上什么关系吧？
毕竟她是海军啊.......
突然，艾斯感觉到什么，他的视线飘向远方，喃喃自语道：“有六个人在向我们的方向靠近，难道.......”
没多久，前方真的出现了六个人。
艾斯脸上慢慢浮现笑意。
那六个似乎也看见了他们，兴奋的挥着手：“喂，路飞，艾斯~！”
路飞不为所动。
倒是小落听闻声音，扭头望去。
便瞧见娜美、微微、索隆、山治、乔巴、乌索普几个人正向着他们奔来。
都是路飞的同伴。
她又看了眼路飞，没有任何反应。
奔跑的那几个人，慢慢跑近才发现还有个人。
那轮廓，明显是个女人。
这让山治更加兴奋了，卖力的直冲过来，他跑到小落面前，单膝跪地，一只手背在背后，一只手伸出来，并且发出邀请：“这位美丽的女士，让我做你的骑士吧！”
小落扫了他一眼没说话，如果可以的话，她想给山治一脚。
原来曾经自己面对着风车村里的大姐姐们，居然是这幅德行，让人看见了就想打。
还好当初她是以小女孩的形象出现在大姐姐们身边，才免遭此劫。
山治忽然发现有些不对劲，他站起来，犹豫道：“这位小姐...看起来好面熟啊？我们是不是在哪里见过？”
索隆娜美等人也跑了过来。
微微一语惊醒梦中人：“她是....？天呐，跟路飞长得好像呀。”
乔巴拍拍胸脯：“我我我刚才还以为是我出现幻觉看见两个路飞，吓死我了。”
娜美惊讶：“确实好像诶，请问，你是谁呀？跟路飞什么关系？”
索隆摸着下巴思考，总觉得这人好像在哪里见过？但想不起来，应该是长得太像路飞的缘故吧。
乌索普：“这不是传说中的夫妻相吗？路飞，你可以啊！大千世界能遇见一个和你这么像的人！”
长鼻子乌索普一边说着，一边用力拍着路飞的背。
乔巴听闻，赶紧凑上来看：“什么是夫妻相啊？我看看我看看，哈哈哈，真的不是一个人吗？好神奇！像变魔术一样。”
娜美：“你们别这么没礼貌，虽然长得很像，但人家小妹可比路飞好看多了，是吧微微。”
“嗯，没想到女版的路飞君这么好看。”
一边的山治顿时傻了眼，看一眼路飞，又看一眼小落：“果然很像....我居然爱上了长得像傻子船长的女人？”
他双手抱头，大为震惊！
娜美调侃道：“你的爱来得也太快了吧？”然后看向小落：“抱歉啊，你别被他们吓着了。”
小落摇摇头表示没事，只是他们突然问了这么多，她不知道回哪一个而已，才让娜美误以为她被吓着了吧。
但全程路飞始终没有开口。
众人也意识到了这一点。
纷纷好奇的望着他。
“路飞？”
“你怎么不说话？”
“咋了这是？发生什么事了吗？”
“喂，你没事吧？”
这也太不像他了，大伙相视一眼，面面相觑，然后又看向小落与坐在一边的艾斯。
想从他们口中得到答案。
小落张了张嘴刚想说什么，路飞一把将她拉进怀里，紧紧抱着她，声音沙哑说道：“小落，我想了半天也不知道我做错了什么，才让你说出那种气话，你能不能告诉我，我改还不行吗？只要你，别离开我......”
他的声音，甚至带着一丝哭腔。
别回去当什么稀泥巴，当他的小落不好吗？
他一定会把这世界上最好的东西都送给她。
众人：“！！！！”
全是一脸受到惊吓的表情。
Σ(?Д?) ！ 纳尼？？？

第118章 心细的艾斯
他们的傻子船长，不仅主动抱住一个女人，还说他做错了什么，说出来他会改？只求她不要离开他？
这么卑微的吗？
这哪点像他们认识的路飞啊？
路飞像是会意识到自己错误的人吗？
他像是会改的人吗？
平时让他不要瞎跑，免得走散，他听得进去吗？
在大海上漂泊的时候，食材不够，都是按天分好量，他经常跑到厨房偷吃，把他打一顿，并且严重警告以后，他改了吗？
他要是会改，山治还需要买一个能上锁的冰箱吗？
所以，他怎么可能会说出这种话啊？
不是路飞中邪了，就是他们被火辣的太阳给毒傻了！
微微凑到娜美身边小声问道：“什么情况啊？”
娜美木讷的摇摇头，她虽然是他们当中最了解路飞的人，但此时的娜美跟大家一样懵逼。
路飞这是突然开窍了吗？还以为就他的性格，80岁都不一定能明白关于感情的事情。
大家分开不过短短几小时，这几小时里到底发生了什么？
乌索普嘴巴张的老大，都快要惊到地上，直愣愣的盯着眼前的两人，不会是自己想的那样吧？
索隆和乔巴稍微淡定一点。
除了路飞刚才说的话让他俩意外了一下，至于拥抱，感觉还挺正常。
毕竟都是缺一根筋的人，也想不出来有什么。
至于山治，当场崩溃。
路飞竟然主动抱住小美人，还说出这么煽情的话来？
我改？别离开我？
嗯？？？
他的这一波表现，完全属于急速超车。
让自认为情商最高的山治，也不得不甘拜下风！
他“扑通”一声跪在地上，羡慕又气愤的捶地。
児ling拔呜龄玖散⑥氿
“可恶，我也想和美女抱抱啊~！！！”
小落正想推开路飞，忽然感觉有什么冰凉的东西滴进她脖子里，顿时心里有些难受，这家伙不会又哭了吧？
她双手暗暗收紧，紧抿嘴唇。
说真的，有些无奈。
很多事情，她也没有办法两全。
自己只是个知道未来会发生什么的普通人，即使很努力的学本事，但也没有十足的把握改变什么，或者能改变多少。
坐在一边的艾斯，一直盯着两人的举动，看见小落暗暗握紧的拳头，心想完了，路飞得挨揍了。
不过，揍一下也好，把他揍清醒点吧。
虽然接受的过程很痛苦。
自己这个只跟野猪妹生活了几个月的人都无法释怀，更何况是身为兄长的路飞。
还没迎来毒打，没多久路飞便放开了小落。
小落以为自己会看见一张哭花的脸，结果看见的是在吸鼻涕的路飞：“啊抱歉小落，我好像感冒了，刚才低着头，鼻涕就一直流个不停，止都止不住。”
说着，路飞用衣袖擦了擦鼻子，自言自语道：“奇怪，怎么突然就感冒了呢......”
刚还在为路飞的难过而难受的小落。
瞬间懵了。
所以流进她脖子里的不是煽情的眼泪，而是脏兮兮的鼻涕？
顿时一团火焰蹭蹭往上冒，直接让小落怒火攻心。
她一拳揍在路飞头顶，骂骂咧咧：“你礼貌吗你！随便乱抱人？”
其实她想说的是，你礼貌吗你！随便把鼻涕流在人家身上？！
脏死了！
不能说有洁癖吧，她多多少少算是个爱干净的人。
此时，小落能感觉到后颈上的鼻涕还在往下滑，她条件反射想伸手去擦，突然意识到等下沾到手上，连洗手的水都没有，又立马收了回来。
她走向路飞，想从自己背包里拿纸，却被路飞躲开：“你你你，你还想着走？我告诉你休想！”
他话锋一转：“我知道你屁股后面有颗痣，你就是我的小落！不承认也没用。”
为了证明他说的是对的，路飞伸长橡胶手放在小落腰上要去扒人家牛仔裤。
吓得坐在地上的艾斯直接冲过来。
娜美，山治，微微等人也纷纷上前阻止。
“啊路飞！你干嘛！”
“住手啊混蛋！！”
“你怎么比我还不要脸！！！”
当众人还没赶到时，小落便红着眼抬起头怒瞪着路飞，表情变得极为可怕。
这一幕，让大伙不自觉的停下脚步，脑子里不约而同的蹦出一个想法：路飞，危！
果然，下一秒他们看见小落一把抓住草帽少年的手，将他扯了过来，然后用力挥拳，直接打在路飞的脸上，他的橡胶脸顿时凹了进去，五官全然不见。
这一拳让路飞直愣愣的倒在地，瞬间安分了不少。
乔巴涩涩发抖的躲在索隆身后，抱着他的腿，喃喃自语：“好可怕，比娜美还可怕的女人出现了.......”
耳尖的娜美听闻，笑眯眯的弯下腰看着乔巴：“乔巴，你说什么？再说一遍。”
她的笑容比不笑还恐怖，受到惊吓的乔巴连连后退：“我我...我什么也没说，你听错了！”
“武力值1000+！还是个有实力的女人！”山治兴奋不已，他飘过去捧着小落的手，一脸真诚：“小美人，你这一拳直接打在了我的心上，在下能邀请你与我一起浪迹天涯吗？”
说这话的时候，山治整个人bulingbuling~发着光，相貌比平时还要俊上三分，他觉得此时的自己就像风度翩翩的王子，一定能打动眼前的美人。
小落二话不说抽回手，也给了山治一拳，让他和路飞并排倒在一起。
一旁的乌索普冷不伶仃来了句：“路飞你真知道人家屁股上有颗痣啊？那么问题来了，你是怎么知道的？”
这句话，直接把山治气得坐起来，他一把抓起躺在旁边的路飞，使劲摇啊摇：“对啊，你说啊！你是不是偷看美人洗澡了！！”
晃了几下，路飞凹进去的脸便弹了出来，他脑袋晕乎乎的答道：“我看见了啊，她全身上下有什么我都知道！”
索隆：“？？？”
卧槽，有画面感了！
牛啤！
让缺根筋的索隆，都老脸一红。
娜美：“？？？”
深藏不露啊，平时怎么没看出来他跟山治是一路货色？
微微：“？？？没想到路飞君你....？”
炸了炸了，山治只觉得自己的脑子要炸了！犹如五雷轰顶！
他拉着路飞的衣服晃得更厉害：“你他妈要不要听听你说的是什么话？！这种好事怎么不带上我？”
小落扶额，真是够了。
看众人的反应就知道他们绝对想歪了。
但谁让路飞这么“会说话”呢！
估计就他一个人觉得自己说出来的话，完全没问题。
因为他就没有那根筋！
小落连忙解释道：“是他认错人了。”
在她说话的时候，艾斯则撩起小落的秀发，拿着纸帮她擦掉路飞的鼻涕，语气温柔道：“你别介意，我这个傻弟弟总是这么无厘头，希望同行的路上多多担待。”
小落在感受到有人动她头发的时，还一脸纳闷，不明白对方想干嘛？
没想到是一直在旁边看戏的艾斯，早就注意到了她的不自在。
并且贴心的帮她擦掉让她难受的鼻涕……
怪不得以前看弹幕，常看见有人说其实艾斯是一个心细又温柔的哥哥。
这一刻，小落才真正明白，他的心确实很细。
近距离望着艾斯的这张脸，虽然脸颊两边都长有雀斑，却遮挡不住他的帅气，反而让人觉得多了一丝性感。
再加上他此时看她的眼神，笑意绵绵。
星辰似海的双眸，仿佛一不留神就要让人陷进去，突然让小落的心“咯噔”一下慢了半拍。
她赶紧从艾斯手里夺过纸巾，扭过头去：“我，我自己来吧。”

第119章 世界上真的会有长得一模一样的人吗？
没有面对艾斯的那张脸后，小落顿时松了一口气。
草，什么情况啊？
心脏都被路飞气出毛病来了吗？
一定是这样！
说起路飞，此时的他已经从地面起身，来到两人身边：“我才没有认错人，倒是你小落，为什么不敢让我看看你屁股上的痣？”
众人骂骂咧咧：“正常人都不可能让你看吧！”
路飞到底有没有男女性别意识啊？
答案显然是没有！
微微问道：“对了，路飞君，你们是什么关系啊？”
总感觉关系很好的样子，但是又好的过头了？
应该不是刚认识的吧？
看路飞对她很特殊，可能是青梅竹马之类的？
“嘻嘻，她呀，是我的亲生妹妹！”
路飞用手勾住小落的脖子，满脸开心，笑嘻嘻的说道。
此话一出，又惹得众人一阵大惊。
今天轰炸性的消息，一个接一个。
“Σ⊙▃⊙！纳尼？？！”
“妹妹？”
“一个妈妈生的吗？怪不得长得那么像？”
“双胞胎吗？”
“可从来没听你说起过啊！”
在他们提问之际，小落瞪了一眼路飞，他立马收回手。
相当的自觉。
其实他只是怕自己一不小心又惹妹妹生气了，再次重逢，小落好像很不喜欢他靠近她。
山治上前，帮路飞捏肩捶背，笑脸盈盈：“从今以后，你就是我的大舅子！”
路飞歪着脑袋，一脸疑惑：“什么是大舅子？”
“大舅子就是.......”
为了避免事态发展越来越偏离轨道，小落打断他们的话：“我只是长得像他妹妹而已，已经跟他解释过很多次了，但他似乎听不进去，还请你们多劝劝他。”
然后看向路飞：“把背包还给我吧，我想喝水。”
路飞快速把水壶摸给小落，至于背包，紧紧抱着执意不给。
小落也不想和他继续争论下去，想着还是让路飞自己多多消化一下吧。
所以她便拿着水壶，一个人走到一边休息。
其余人望着小落的背影，又看了眼路飞。
围成一个圈，询问：“怎么回事？”
“认错人？”
“这倒是路飞能干出来的事情，毕竟他脸盲。”
“话是这么说，不过那女孩跟路飞长得太像了，所以这一波绝非脸盲，肯定是亲人。”
路飞大喜：“哈哈哈哈，对啊，你们也这样觉得吧？就小落自己不承认，乔巴，晚上你趁她睡着的时候帮她看看，是不是脑子烧坏了？”
娜美不理解：“此话怎讲？”
为什么说人家脑子烧坏了？难道是以前发过高烧，所以就把路飞忘了吗？
路飞刚想解释，艾斯走了过来：“天快黑了，我们还是先赶路去找个能休息的地方吧。”
经过艾斯的提醒，众人抬头望着天，确实已经开始逐渐昏暗下来。
他们便听了建议，决定继续赶路。
小落见他们聊完，一个人走在前面。
可能是当卧底当的太久，习惯了与人保持距离。
路飞又屁颠屁颠追上去，陪在她左右。
主动背包不说，要什么给什么，还会变鬼脸逗她笑。
看得大伙心里五味陈杂。
他何时这么“懂事”过啊？
前不久路飞为了不背自己的包，还提议大家一起猜拳，赢了的就帮所有人背包。
结果他自己赢了。
没帮大家背多久，人又突然消失不见，他们回头，地上只剩下包。
原来是跑来这里帮他妹妹背包了啊！
没有对比，就没有伤害！！
想起刚才未谈完的话，娜美问艾斯：“你知道路飞和他妹妹的事吗？”
艾斯点头。
乔巴：“可以说说吗？前面那个女孩子到底是不是路飞的妹妹啊？”
“......不是。”
娜美：“诶？怎么会这样？那路飞真正的妹妹去哪里了？”
索隆猜测到什么：“认识这么久，从未听他提起自己有妹妹，莫非.....？”
艾斯：“她死了，死在了10年前的那场大火，路飞那时候接受不了现实，一度昏厥，发高烧，后来病好了就再也没有提起过小落，也就是他的妹妹。”
“别说他认错了人，当年我第一次看见稀泥巴的脸时，也把她当成了野....额，小落。”
听完艾斯的话，众人面露难色。
万万没想到是这样的结局。
娜美：“10年前，路飞那时候才7岁啊，他当时得多难过......”
乔巴和乌索普已经哭成泪人儿：“呜呜呜，原来路飞有这么悲惨的过去，太可怜了。”
微微望着远处两人的背影，眼底闪过哀伤：“所以，他再次见到跟自己的妹妹长得很像的人，便觉得她还活着，怪不得此时的路飞君看起来这么快乐。”
艾斯：“不是像，稀泥巴跟小落长得一模一样。”
山治默默地点上一根烟，吸了一口：“世界上真的会有长得一模一样的人吗？”
索隆：“大概吧。”
那个女海军达斯琪就跟他儿时的师姐古伊娜长得很像很像。
他也差点认错。
要不是古伊娜已经去世，可能他也会觉得是她吧。
经历过师姐的死，索隆都伤心的很久，更别说失去亲妹妹的痛，那将永远无法释怀。
这样想着，众人叹了口气，越看路飞越可怜。
娜美：“或许就让他觉得那个女孩是他的妹妹，也挺好的，没必要告诉他实情……”
有时候人活得糊涂点，反而会更幸福。
艾斯：“可稀泥巴是海军，与我们海贼是天敌。”
卧槽！海军？

第120章 沙漠的夜晚
当幻术结束以后，众人花费不少时间才慢慢聚集，其中一个海军跑到麻美面前说道：“麻美中将，目前还有五人不知去向，谷西大人也没找到。”
“再仔细搜搜！”
“是。”
预感事情不妙，麻美眉头紧蹙，也围着方圆百米寻找了一遍，倒是找到一名海军，但却不见小贱人的踪迹。
她的电话虫也打不通，不知道是不是沙漠里信号弱的原因？
另外，其他海军也在沙子里找到一名同伴。
天色渐晚，剩下的就像失踪了一般，怎么也找不到。
有人询问：“现在该怎么办？”
“天快黑了，谷西大人不会遇见什么危险了吧？刚才那沙尘暴来势汹汹的样子.......”
麻美怒吼道：“闭嘴，她要是连龙卷风都对抗不了，还当什么准大将！”
众人被她凶巴巴的模样吓得不敢再说话。
麻美从包里抽出地图，摊开查看，听里哼特说希妮·谷西圈出了五个地名，其中三个她已经跟着她去过了，还有个爱尔马尔以及犹巴。
地图上显示他们现在所在的地方离爱尔马尔比较近，麻美猜测谷西下一个要去的地方就是那里。
“收拾收拾，跟我出发。”
她快速卷好地图，想趁天亮赶到爱尔马尔，然后在那里坐等小贱人，总会让她等到的。
不管这次沙尘暴是意外还是她有意为之，麻美都不会让她这么轻易甩掉自己。
不过，谅希妮·谷西也没有能控制大自然的力量！
众人听闻，纷纷不理解：“去哪儿？不找谷西大人和剩余的三个同伴了吗？”
“是啊，我们找到再走吧。”
麻美表情冷淡回应：“这是命令！”
“可......”
“如果你们想找到她就跟我走，但你们想留在原地等，我也没意见，毕竟是鼎鼎大名希妮·谷西准大将的兵，自然不会听我这个中将的命令。”
“.........”
他们一听便知道麻美话中有话。
担心等回去以后，她要是参谷西大人一本，说她教导无方，底下的人不服从命令，那大伙犯下的罪行可就大了。
有人小声说道：“要不我们就跟她走吧，大人那么厉害，应该不会出事。”
“是啊，麻美是中将，我们惹不起。”
“可人家有些放心不下小谷西。”
“我也有点，那小不点到底被吹到哪里去了呀？看来是体重太轻，经不起大风吹，被刮跑了吧？”
“你们真行，大人一不在场，就在背后这样说她，不过....我爱听！”
“好了，别说啦，麻美中将都走远了。”
“追！”
众人齐刷刷点头，紧接着背上各自的背包追了上去，但有些连包都没找到，到时候饿了就只能蹭同僚的了。
他们快速追上麻美，那女人还是一副“生人勿进”的表情，某人心中虽然害怕，但还是硬着头皮问道：“麻...麻美中将，我们这是要去哪儿？听你刚才的话的意思，好像知道在哪里能找到小....啊谷西大人？”
麻美直视前方：“爱尔马尔，或许能遇见她。”
那人见冷漠的女人居然回了他，壮着胆子接着问：“你们是不是知道些什么？革命军会出现在那儿吗？”
麻美用余光扫了他一眼，什么话也没说，那人便感觉一股阴冷之气往自己身体里钻，他赶紧闭上嘴巴，鞠躬告退。
退到后面和大伙走在一起，才大大松了口气。
啧啧啧，什么人啊？真不好相处！
突然有些同情在麻美手下做事的海军们，跟她说话好吓人啊！！！
大气都不敢喘一下，长此以往不得抑郁才怪！
夜里。
小落艾斯一群人，找到一处有戈壁的地方。
大家便决定留在这里驻留一晚。
焐亿琦（八）（八）磷企（六）仪
中间燃烧着火堆，小落背靠着岩石休息，路飞直接扑过去：“小落小落，哥哥好冷啊，要抱抱~！”
说着，他的头靠近，想在她胳膊上蹭，小落立马用手抵住路飞挂有鼻涕的脸：“别过来啊，冷的话你就离火堆近一点！”
“不嘛不嘛，人家就要抱着你。”
此时跟他讲什么，他也听不进去，宛如一块狗皮膏药，甩都甩不掉。
即使给他头顶来几下，包上加包，路飞也不撒手。
另一群人坐在火堆对面，跟小落保持着距离。
他们现在不知道眼前的海军是敌是友，纷纷保持高度警惕。
不过，同样冷的瑟瑟发抖。
山治抱着自己的手臂摩擦，牙齿都在打架，看见对面打的“热火朝天”，顿时羡慕的不行。
“可恶，等哪天遇见个陌生的美女，我也要抱着她说她是我失散多年的妹妹！！”
路飞虽然蠢，但这招看起来挺管用。
要是遇见一个心软的美人，不就有理由一直贴贴了吗？
想着，山治便笑出来声。
白天明明那么热，晚上却冷得出奇，娜美觉得奇怪，扭头向身边的女生问道：“微微，怎么会这么冷啊？”
微微解释：“沙漠里的天气就是这样，温差很大，白天50度以上，到了晚上就会到达零度。”
“什么？这也太夸张了吧。”
“嗯，是有点，但我在这里长大，已经习惯了，你们别离火堆太远，会冻坏的。”
紧接着，微微拿着地图研究：“如果明早6点起床，我们大概下午就能抵达爱尔马尔。”
听说那里有欺压平民的叛乱军，微微身为阿拉巴斯坦王国的公主，必须得去看看。
如果真有，得想办法将他们绳之以法。
乌索普最聪明，知道抱着乔巴取暖：“啊，毛茸茸的，好暖和呀~！”
他一个劲的蹭乔巴，感觉像是蹭在柔软的棉花上似的。
乔巴倒觉得现在的温度刚刚好，不像白天，热得他要被融化了，压根就使不上劲，需要索隆用木撬拖着前行。
火堆对面的小落有些许无奈，也没力气和路飞犟了！
对方明显是一头驴，犟不过！就让他这么抱着自己的胳膊吧。
其实她不是抗拒路飞，只是抗拒他的鼻涕。
再加上身份特殊，随便演演。
“你能不能把你鼻涕擦擦？”
小落提醒道，想给他扯点纸。
结果路飞摸到一块布，直接拿起来一抹，把鼻涕扯得老长，然后继续拿着那块布擤鼻涕，堵在里面的鼻涕全部擤完，呼吸都变得顺畅了。
“哈哈哈哈，舒服多啦！”
“........”
他是舒服了，可小落却怔住。
然后变得难受起来。
那TM的不是布，是她穿在身上的外套啊！
“滚啊，不讲卫生的臭男人！”
她一巴掌呼在路飞脸上，迅速站起来脱掉外套，然后气愤的丢在一边。
要不是看在有血缘的份上，小落恨不得亲手撕碎他！
风一吹，只穿了件短袖的小落便冷的发抖。
她感觉这么点衣服，就跟没穿一样，又立马蹲下，紧紧抱着自己。
山治见状，觉得机会来了，正准备脱下衣服过去献殷勤，被娜美拦下：“别靠近，先观察观察。”
“你们还记得我们来阿拉巴斯坦的路上遇见的Mr.2吗？他摸了我们的脸之后，就会变成我们的样子，简直一模一样，可以达到以假乱真的地步。”
微微：“可路飞的妹妹10年前就死了，Mr.2根本不可能认识她呀。”
娜美：“我不是觉得她就是Mr.2，我是担心这世界上还有其他的能力者，也能复刻模仿。”
一直没说话的索隆，悠悠说了句：“没那么复杂，可能人家只是长得像路飞他妹而已，再说我们七八个人，不用怕她。”
山治：“对呀，娜美桑是不是想多了？有谁知道路飞有妹妹啊？还变成她的模样？我们身为伙伴不也是刚知道？而且你看那小美人，长得多水灵，人畜无害的。”
警惕的娜美继续说道：“别以貌取人，再观察一阵子吧，我总觉得她是故意接近路飞的。”
娜美也不知道哪来的直觉，可能是女人的第六感。
听了她的话，大家沉默。
因为觉得娜美说得有一定的道理，那个傻子船长是指望不上了。
除了一身蛮力，几乎没有智商。
他被骗很正常。
而且这把看起来不简单，是高端局。
路飞更加玩不明白。

第121章 取暖
艾斯见草帽一伙似乎对稀泥巴有所防备，也没说什么，因为他知道这很正常，海贼都对海军有所警惕。
不知为何，艾斯却觉得稀泥巴跟其他海军不太一样，所以他愿意接近她。
可能是因为她那张脸的缘故吧？看起来很有亲切感。
艾斯走到小落另一边坐下，然后将身上的外套脱下递给她：“穿上吧。”
小落看了一眼，很有骨气的拒绝：“我不...不要。”
说话的时候，牙齿不自觉的打架，无法控制。
她抱着自己的手臂摩擦，雪白的肌肤看起来透着冰凉，不用想都知道此时的她很冷，却还要拒人千里之外！
路飞见妹妹冷的发抖，跑遍戈壁周围，想找更多的木材帮她取暖。
好不容易抱回来一大堆之后，亲眼目睹了艾斯把自己的衣服披在了小落身上，态度强硬道：“别逞强，让你穿你就穿。”
小落本能的挣扎：“说了我不......！”
她话还没说完，艾斯便拉着外套两边一把将小落扯了过来，然后两只手靠拢收紧，把小落整个包裹在里面，让她动弹不得。
男人的外套很大，披在小落身上，显得她更加娇小。
两人近距离接触，望着彼此，都能感受到对方的一呼一吸。
耳边伴随着“噼里啪啦”的火花声。
仿佛全世界只剩下他俩。
这是艾斯第一次近距离注视小落，她的睫毛又长又翘，生的一双水灵的桃花眼，格外勾人。
不知道咋的，心脏好像突然被人挠了一下似的，有些发痒。
从未有过的感觉，让他开始变得慌张：“反...反正，我也不冷......”
他体内的烧烧果实，随时都能把全身变成火。
祁②叁霖⑷蹴奇@三④
小落望着艾斯光着膀子的上身，莫名其妙不敢直视。
完了完了，怕不是自己变得不男不女了？
大兄弟的胸膛有什么不敢看的啊？
上辈子看的还少吗？
按道理说已经见惯不惯了。
可现在的她却觉得难为情！
“！！！！”
受到惊吓的小落赶紧扭回头，坐回原位，掩饰心慌说道：“那....谢谢了。”
艾斯尴尬的挠挠头：“客气........”
远处的路飞见状，低着头扯着自己外套的下摆看了看，顿时恍然大悟，原来衣服还可以这样用！
说好要对妹妹好的，当然得认真学习如何对她好！
这样她就能感受到来自哥哥的爱，不会时刻想着走！
“小落！”
路飞把怀里的柴火往旁边一抛，跳起来扑向小落。
吓得小落赶紧往旁边挪了挪，路飞直接撞到石头上。
小落也因此紧紧靠在了艾斯身边。
她自己没注意，满脑子全是还好她躲得快！
艾斯察觉到稀泥巴紧贴着他，全身绷直，不敢乱动。
女生小小的一只依偎在他旁边，其实他可以再往另一边过去点，不和她贴的那么紧。
可艾斯发现他的屁股就像是黏在地上一样，挪不动！
火堆另一边的人却炸了！
原本困意来袭的他们，想闭着眼休息了，突然一堆干裂的柴火朝着他们飞来。
要不是反应快，差点砸在他们脑门上。
众人骂骂咧咧吼道：“路飞！你没看见我们在这边吗？！”
路飞揉着被撞得头，哈哈大笑：“啊，抱歉抱歉。”
“滚，不接受！”
“你个妹控！眼里还有同伴吗？”
“我突然后悔上他的船了。”
“这么巧，我刚才也是这么想的。”
这是大伙第N次觉得他们跟错了船长。
路飞一天到晚就知道惹祸，还会殃及无辜。
明明早就受够他了，可他身上又有一股魔力，让人无法做到真正的离开。
只是经常抱怨几句而已。
另一边，草帽少年将自己的衣服脱下想披在小落身上，自己双腿一直抖个不停。
还没说话就被小落拒绝：“你的衣服上也有鼻涕，我不穿。”
之前路飞也总拿他自己的袖子擦鼻涕。
其实披在身上也碰不到袖子，小落只是怕路飞冷着，才找了个借口。
“这样啊，你还是跟小时候一样爱干净！”
路飞笑嘻嘻说道。
他也不为难妹妹，又把衣服穿到自己身上，然后坐在小落身边紧紧靠着：“这样，我们都不会冷啦~”
一边一个把她挤在中间，小落想出去，被两人同时拉了回来。
谁也不让她走。
艾斯：“就这样吧，大家都暖和。”
路飞的头靠在小落的头上蹭了蹭，温柔道：“是啊，我们好久没有这样相处过了呢，小落，咱们一起把缺失的10年都补回来好不好？”
“........”
小落刚张嘴想说话，扭头便看见路飞鼻子上冒着鼻泡，已经开始呼呼大睡起来。
“好快！”
“啊呼啊呼~~”
听闻声音，小落扭头看向另一边，艾斯也不知道什么时候睡了过去。
“？？？”
这兄弟俩，还真是...........
搞笑担当呢！
不过，此时的小落，心里却觉得格外的温暖，嘴角不自觉上扬。
仿佛整个世界都围在她的身边。
要是时光能永远停留在这一刻，那该多好。
啊，还有萨博和克尔拉。
想想都三年没见面了。

第122章 难缠的麻美
夜深后，浅睡中的小落，察觉到有一大批人正朝着他们所在的方向赶来。
她睁开眼，动了动鼻子，闻到麻美和部下的气息。
顿时心中便猜到一二，那女人八成是不想被甩掉，所以连夜赶路想追上她。
他们的味道越来越近，小落动用幻术隐藏了她和草帽一伙的所在地，戈壁周围瞬间被紫色的结界包裹着。
从外面看过来，只是一片荒无人烟的沙漠。
没多久，麻美带着一群海军从此处经过，他们冻得紧紧的抱住自己，又困又冷。
好想停下来休息一下，但麻美不发话，他们也不敢。
有人说道：“奇怪，老远的时候我就看见这边飘着烟，难道是我出现幻觉了吗？”
“是吧，可能你被冻傻了。”
“我好像...也看见了。”
“得嘞，又傻一个。”
麻美听闻，觉得事有蹊跷，扭头看向旁边的那一片沙漠。
不像是可以藏人的地方，而且那边没有任何足迹以及燃烧过的柴火。
小落抬头便对上了麻美的视线，女人眼神冷漠，直勾勾的注视他们所在的方向，看得小落心里莫名紧张。
不会被她看出什么了吧？
毕竟麻美心机深沉，又是有些本事在身，要不然也不会那么快升到海军中将。
见麻美盯着某处发呆半天，其中一个小兵斗胆问道：“要不....我们在这里休息一会儿吧？大家也挺累的。”
麻美回过神，不近人情的回绝：“继续赶路。”
“诶？”
“是........”
众人很不情愿的应了一声。
没想到她人长得这么漂亮，心肠却如此的强硬！
麻美收回视线，重新迈开步子。
虽然她总觉得哪里不对劲，但却想不出个所以然。
还是早点赶到爱尔马尔等着小贱人吧，不能错过了。
望着麻美和海军们走远的背影，小落悄悄松了口气。
看她这么火急火燎的赶路，应该是想在前方的城市等她。
真是个难缠的疯女人！
yi+貳-O厁II玲⑦俬扒
也不知道她一天到晚找自己的茬干嘛？三年了，都不带消停。
“肉！小落，哥哥给你吃肉！”
身边的路飞突然坐直，吓得小落一个激灵，怕他看见麻美等人，手一挥就把结界外面的人影抹去。
“肉....啊呼呼........”
坐直的路飞，瞬间又倒下，靠在小落的身上，嘴里还在喃喃自语着些什么，并且吧唧着嘴巴，随后露出一脸很满足的表情。
原来臭小子是在做梦啊！！
一惊一乍的，差点吓死她。
还好路飞没醒，周围的一群人都睡得很香的样子。
确定没事以后，小落也眯着眼睡了过去。
第二日。
日出的阳光照射在小落的脸上，她迷迷糊糊的揉着眼睛。
鹨巴揪屋}ba龄⒋陵 ⑸帬
慢慢恢复意识的她，感觉到自己的头靠在什么东西上，这触感一点也不像石头。
她挣开双眼，抬眸扫了一眼，便看见艾斯那张近在咫尺的脸，他也正低着头凝视着她。
小落赶紧从他胳膊上离开：“为什么不叫醒我？”
“我也刚醒。”
她当场信了他的鬼话。
 群撩⑦玲把⑸泗熘把鳍漆
此时，对面的一群人已经在整理行李，山治抽着烟，一脚踹在沙子里将火堆熄灭。
索隆问乔巴需要继续躺在木撬上吗？他有的是力气，拖一只小动物根本不在话下。
乔巴摇头拒绝：“现在才六点钟，天气一点也不热，我自己能行。”
乌索普插嘴道：“索隆，要不你还是背我吧？”
想着还要在沙漠里走一天，他就难受，现在水和食物都吃的差不多了。
索隆表示：“谁要背你啊！”
然后话锋一转：“一个一个的来，到时候你们猜拳！”
乌索普小声感慨一句：“真是个心口不一的家伙啊～”
众人收拾完毕以后，纷纷扭头看向火堆另一面。
现在只剩下傻子船长没醒了。
小落感觉自己右边的胳膊变得麻木，原来是路飞靠了她一晚上。
现在稍微动一下就一阵酸痛，手也抬不起来，得缓缓。
而路飞却睡得那叫一个香，双脚一摊，睡姿毫无形象，并且大口大口呼着气，脸上都是笑意。
三个人当中就他最舒服。
反而是艾斯，两个人的重量都压在他身上，也没见他移动，还让小落跟路飞睡了个好觉。
山治走过来，一拳揍到路飞头顶：“喂喂喂起床了！都等着你一个人呢！！”
见人没反应，气愤的山治又给了他几脚，这个傻子居然靠着美女睡了一晚上，让人好生羡慕啊！
路飞伸了个懒腰，坐直，第一眼看见的是山治，顿时露出满脸的嫌弃。
他不屑的扭开头，瞧见妹妹还在身边，脸上这才浮现笑容：“哟，小落，早上好！”
那副欠扁的德行，气得山治想暴揍他一顿，被乌索普拉住：“好啦好啦，趁天气凉快，我们赶紧赶路吧。”
要不然等到了中午下午，又要遭罪受。
路飞拍了拍身上的脚印，也不跟山治计较，有痛感就说明昨天发生的一切都是真的，不是自己在做梦。
他心情极好，双手叉腰，哈哈大笑起来：“哈哈哈，我们出发吧！去揍飞叛乱军！”
此时的路飞，感觉自己能一拳一个。
小落将身上的外套脱下还给艾斯，艾斯正好想把小落的外套递给她。
见女生愣了一下，他解释道：“放心吧，已经帮你处理过了，是干净的。”
小落接过： “......谢谢，不过你不要以为你这样，我就不会抓你了，等到了目的地，照样收拾你。”
艾斯微微一笑：“那我等着。”
两人交换外套，同时穿上，动作颇为默契。
娜美注视着对面的三人，有些疑惑：“路飞真的是跟艾斯一起长大的吗？为什么艾斯这么温柔细心，而路飞就只会捣乱.......？”
微微：“大概是被哥哥宠大的吧？而且我觉得，你们也挺宠他的～”
主要表现为，路飞一撒娇，索隆便心软，还有其他伙伴，都在用自己的方式守候着他们的船长。
整理好之后，大家继续朝着爱尔马尔前行。
小落知道前方有什么等着她，麻美他们，还有几个假冒的叛乱军，那群人为了混一口饭吃，才骗当地的居民他们是叛乱军。
其实去不去都没事，正因为他们在，附近的劫匪沙贼才不敢靠近爱尔马尔进行掠夺，算是阴差阳错的保护了当地的平民。
如果可以的话，小落想避开爱尔马尔、犹巴，直接去雨地，也就是老沙克洛克达尔所在地。
打到他，并且把他所做的事情公之于众，不仅能拯救这个即将分解的国家，还能完成系统交代的任务。
最主要的是，艾斯在去犹巴的路上会遇见一个代号叫蝎子的赏金猎人，那人会将黑胡子不在这座岛的事情告诉他。
所以艾斯会提前离场去找黑胡子，她不能让艾斯就这样走掉。
最起码得等自己解决完克洛克达尔，再想办法与艾斯同行。
或者比他先找到黑胡子，然后亲手将黑胡子抓入推进城！

第123章 兄弟间的信任
不出众人所料，上午10点11点左右，天气已经变得炎热，到了中午，直接快要把人烤熟。
乌索普从包里摸出水壶，仰着头往嘴里倒，抖了几下不见一滴水流下。
他吐着舌头，虚弱问道：“我....我没水了，你们还有吗？”
正拖着木撬前行的索隆腾出一只手，也倒了倒水壶，半天就只有一滴水珠落下，落在地上的那刻，瞬间被蒸发。
乌索普张嘴去接，还是晚了一步，他眼睁睁的看着水珠消失不见。
“！！！”
“哦不，我的水！”
躺在木撬上的乔巴，命已经去了一半：“别看我，我的早没了。”
他毛茸茸的身体比大家都要热，全靠毅力坚持到现在。
乌索普只好继续翻背包，他记得包里还有些水果，结果摸了半天也没找到。
“咦？我的苹果和梨子呢？”
他把背包翻了个底朝天，水果全然不见，准确的说，所剩的食物寥寥无几。
乌索普骂骂咧咧： “可恶，谁偷吃了我的东西！”
走在前方的路飞听闻，身子突然一僵，心虚道：“哈...哈哈哈，反...反正不是.......”
话还没说完，乌索普一脚踹过去：“不是你还有谁！你把食物给我吐出来！”
听闻乌索普的话，众人各自翻了一下自己的包，也少了不少的东西，他们收起震惊脸，快速冲过去对着路飞拳打脚踢。
顿时现场激起一阵沙尘，虽然知道他们是在闹着玩，不过此时，小落和艾斯的心里有一丢丢不爽。
虽然他俩也经常揍路飞，却看不惯别人揍他。
但，谁让他有错在先，这事没法管。
算了，随他们闹吧。
微微望着远处被打的人，一脸汗颜：“路飞真的是船长吗？”
娜美叹气：“我也时常怀疑。”
把路飞打了一顿之后，大伙的气依旧没消，因为这意味着他们整个下午没有解渴的东西了。
突然，众人把视线集中在路飞的背包上，大家相视一眼，露出不怀好意的笑容。
“既然他这么护着那个女海军的背包，不如.......”
“嘿嘿嘿！！！”
路飞见状，赶紧把包取下抱在怀里：“你，你们要干嘛？休想打我妹妹背包的主意！”
但是渴疯的索隆、乔巴、乌索普管不了这么多，立马扑过去。
山治也加入战场：“小美人的食物就由我来守护吧！免得路飞你又忍不住。”
望着有些走火入魔的同伴，路飞拔腿就跑：“啊啊啊，救命啊！”
其余四人立马追上去：“你给我站住！”
小落无语，明明就很热，热到要虚脱，他们还这么跑？
真是不要命了........
果然，那五个人跑着跑着便放慢脚步，弯着腰驼着背，露出舌头，就像哈巴狗一样。
“我，我不行了。”
“好热啊！早知道不拼命跑步了，现在连口救命水都没得喝。”
“还不是路飞，差点被他气疯。”
“还我的食物！还我的水.......”
众人正在抱怨他们的船长，突然，前方地动山摇。
没多久，只见一只巨大的紫色怪物从沙子里冒了出来，它的体型跟恐龙一样庞大，面目丑陋狰狞，长得极其吓人。
大伙停下脚步，瞬间变得警惕起来。
路飞紧捏拳头，索隆把手放在刀柄上，山治提起其中一只脚，乔巴变成兽人，进入作战模式。
至于乌索普，吓得一屁股坐在地上，脸色苍白，神情难看：“这...这是什么啊？”
最后方的微微大惊：“不好，是沙漠里巨大的蜥蜴，它们不仅能一口吃掉一群人，而且.......”
她话还没说完，前方的路飞双眼已经变得闪闪发光，哈喇子流了一地，一脸惊喜道：“哇！肉！是肉！！”
索隆和山治勾了勾嘴角。
三人十分默契的冲着大蜥蜴跳过去。
“刷刷”几下，巨大的蜥蜴，不堪重负倒在地上，四脚朝天。
惊得微微和娜美瞠目结舌：“这三个人才是怪物吧.....”
乔巴抱怨道：“你们为什么不等我出手啊？我也想加入男人们的战斗。”
索隆笑了笑：“你不舒服就好好休息，下次再让你加入。”
话音刚落，又一阵地动山摇。
声音是从微微和娜美身后传来，两个女生紧紧抱在一起，双腿发抖，眼泪都吓了出来。
微微颤抖着声音：“忘记说了，它们一般都是两个一起出没，不会单独行动”
娜美无语：“你怎么不早说........”
她俩离大蜥蜴的距离，近在咫尺，都能感受到从对方鼻子里呼出来的气体。
最前方的索隆和山治正想冲过去，路飞淡淡说了句：“她们不会有事的。”
下一秒，一团火焰朝着大蜥蜴飞去，紧接着小火猛然变成大火，就像泼了一盆油进去，火势来得凶猛，将蜥蜴整个包裹在其中。
不一会儿，艾斯收起能力，映入众人眼帘的是一只烤得通红的大蜥蜴。
现场除了小落和路飞，其余人纷纷被眼前的一幕震慑住。
微微瞳孔紧缩：“他，他居然一个人就解决了？”
娜美嘴巴张大：“简直比路飞他们还怪物！”
路飞哈哈大笑：“我就说她们不会有事吧，艾斯可是很强的。”
但小落望着艾斯的背影，却笑不出来。
经过这么一个小插曲后，众人纷纷坐到其中一只大蜥蜴的背上，让它驮着他们赶路，卖力奔跑的大蜥蜴尾巴上还拖着它那被烤红的同伴。
只要有人饿，便从它身上切下一块肉让艾斯烤熟，然后就可以吃了。

第124章 掉入密室
大蜥蜴奔跑的速度能产生风，虽然是热风，但是总比没有的好。
九个人当中，已经躺下一大半，不用自己赶路，轻松不少，不过，该难受的地方还是难受，比如渴的要命，比如热的要死。
两个小时后，眼见离爱尔马尔越来越近，小落也没想出让他们不要去的办法，心想算了，大不了到时候用幻术，让大家避开不该见到的人。
“啊，有阴凉处！”
乌索普突然大叫了一声。
路飞听闻，立马坐起来：“在哪儿？”
（二）韭龄【伍三（八）祁①san
他躺在大蜥蜴背上，被太阳直射，都快要烤熟了。
看见前方有许多高耸的岩石，顿时让路飞兴奋不已：“大蛤蟆，往那边跑！”
蜥蜴似乎能听懂他的话，开始转弯。
它怕稍微慢一步，自己也会跟身后的同伴一样，一命呜呼，甚至连个全尸都没有。
微微却有些担心：“马上就要到爱尔马尔了，要不我们再坚持坚持？”
她害怕去晚了，那里的平民会多受一阵子苦。
娜美劝道：“不急这一时，大伙得休息好了之后才有力气和叛乱军对抗啊。”
“可是........”
“你要相信我，也要相信他们。”
山治也凑过来开解：“是啊，就晚了半小时而已，他们不会这么巧在这半小时里掀起什么大风大浪来吧？而且要不是有大蜥蜴，我们得晚好几个小时呢，这么想想是不是还提前了不少？”
两人你一句我一句，最终微微被娜美和山治说服，态度软了下来没再吭声。
没多久蜥蜴停在了岩石外，望着里面大片的阴影，众人一下子变得精神不少。
路飞一把抓着小落的手，迫不及待的跳下，艾斯也跟着一起。
同时，热的发晕的乔巴一个没站稳，脚一滑往下扑去，离他最近的乌索普条件反射伸手去抓。
就这样五个人一前一后着了地，还没有感受到落地的真实感，忽然沙子快速凹陷，一瞬间就将他们吸了进去。
剩下的人还没反应过来，便看见洞口又被沙子给堵上了。
吓得刚准备跳下去的娜美立马收回脚：“怎...怎么回事？”
微微也不理解：“流沙吗？看着不像啊。”
山治冲着下面大声喊道：“喂路飞，乔巴，小美人，你们听得见吗？！”
索隆转身就将身后那只蜥蜴的前脚砍下来一条，抛在路飞他们刚刚被吸进去的位置，“啪嗒”一声落地，结果，纹丝不动。
大蜥蜴的腿少说也有上百斤重，相当于一个成年人的体重。
索隆见没事，以身犯险，自己跳了下去。
然而，他也稳稳的站在地面上，没有下坠感。
上方的三个人相视一眼，不明白什么情况。
山治是第二个跳下去的，落在索隆旁边，他用脚使劲踩了踩脚下的沙子，很稳，一点也不像坍塌过的地方。
最后，两人开始徒手刨坑，想看看下面究竟有什么玩意儿。
娜美和微微想帮忙，山治让她们不用管，只需要坐在旁边休息就行，这种事当然得交给他们男人来做啊，怎么能让女人受苦！
为了不让她们等待太久，山治浑身爆发力量，挖的更加卖力。
这时，微微弱弱说了一句：“为什么不让大蜥蜴帮忙挖？”
它们可是最擅长钻沙子。
索隆和山治听闻，停下手里的动作，对哦，他们怎么没想到！
两人跳出坑，开始命令大蜥蜴刨坑，索隆用刀背敲打它的头，警告道：“要是敢逃跑，我就将你大卸八块！”
吓得大蜥蜴眼角挂着泪，虽然听不懂他在嚷嚷什么，但看他拿刀的架势，八成想砍它。
索隆和山治把大蜥蜴尾巴上的同伴解绑放下，让它干活，两人则站在坑外，盯着它的一举一动，要是有一丁点的逃跑行为，准让它吃不了兜着走！
大蜥蜴的速度就是快，一下子就挖到深处，挖出一块坚硬的东西。
两个男人见状，跳下，观摩。
脚下的是一块坚硬的石壁，上面刻着古老的花纹。
路飞他们莫不是在这下面？
索隆二话不说，拔出刀“刷刷”两下想将其砍碎，可刀光触碰在上面，除了发出刺耳的声音和留下几条浅浅的痕迹，什么也没改变。
居然这么坚硬，是普通的石头吗？
见索隆不行，山治好好嘲笑了一番，紧接着他使用足技，也没将石壁踩碎，连浅浅的痕迹都没有留下。
索隆双手抱胸，不屑道：“切，就这？还有资格嘲笑我？”
瞬间把山治惹毛，他抓着索隆的衣领，怒吼道：“你在这里得瑟什么！你不也是没有砍碎吗！”
“不知道是谁先得瑟的，我不行，你也不可能行！！”
“你....！绿藻头！饭可以乱吃，话不能乱讲，你怎么知道我不行？你这样污蔑我，我以后还怎么找女朋友？”
索隆懵逼：“哈？”
卷眉毛的思维太快，他没跟上。
眼见两人快要打起来，微微出现在坑边，她低头俯视下方，看清石壁上的图案后，愣了一下。
那图案很眼熟，好像在哪里见过。
对了，是王宫里的藏书楼，她小时候经常去那里看书。
从书中让她了解到了很多不可思议的东西。
依⊙易+旗咝污鸠司氿芭
“这应该是我们王国古代留下来的密室，没想到会在这里遇见。”
娜美也走了过来：“密室？难道路飞他们掉进密室里了？”
“嗯，有可能，修建密室的石头坚硬不催，他们应该是不小心触碰到了机关。”
底下的两人听闻：“机关？”
他们开始摸索，半天也没找到微微所说的机关：“哪里有什么机关啊？”
“是这个吗？也不是。”
微微解释道：“机关的设计相当的复杂，不是那么容易就能被发现的。”
山治：“那现在怎么办？密室里会有危险吗？”
“不清楚，我只是在书里见过，不过里面应该除了葬了一些有身份的人物外，就没什么了吧？”
山治又问道：“密室里可有打开石门的机关。”
“有的，就看路飞君他们能不能发现了。”
索隆：“既然这样，我们还需要在这里等吗？”
娜美：“不行，我们不能在这里浪费时间，先去爱尔马尔吧，等他们出来以后会追上来的。”
微微眉头轻蹙：“万一路飞他们........”
娜美笑了笑：“放心，他们不会有事的，正事要紧。”
路飞虽然无厘头了点，但有的是实力，总是能够化险为夷，而且还有他那个强大的哥哥在，出事的机率几乎为零。
不知道是不是相处久了，娜美开始变得越来越信任路飞。
虽然他平时看起来很不靠谱的样子，不过危难关头，却格外靠的住，不会让人失望。

第125章 寻找出路
小落路飞等人，伴随着沙子一路往下掉，乔巴和乌索普吓得紧紧抱在一起，并且眼含泪水不停地尖叫。
下方就像一条深不见底的隧道，漆黑一片，伸手不见五指。
路飞提前吸了很多气进入体内，他的橡胶身体开始膨胀起来，就像个气球似的。
当坠地的那一刻，所有人掉在他的肚子上，才没有摔伤。
“这里是哪儿啊？好黑。”
“什么也看不见.......”
“喂，路飞，艾斯，你们在吗？”
“掉下来的都有谁啊？报个到。”
乔巴紧紧抱着乌索普的大腿：“我。”
路飞：“还有我，喂小落你在哪里呀？”
说着，他黑灯瞎火的伸手摸索，却一把抱住了艾斯：“小落？”
艾斯无语：“我是你哥.......”
随后他伸出食指，指头瞬间变成火焰，刚能看清周围的环境，“啪”的一下，一只小手将他食指上的火焰打灭。
小落说道：“在不了解的情况下，不要随意使用火，很有可能会引起爆炸。”
这里一看就像是个久封的密室，如果有沼气，或者粉尘达到一定浓度，遇见明火便会产生爆炸。
当然，造成爆炸的原因不仅仅如此，还有很多。
艾斯眨巴几下眼睛，寻思着小丫头不烫手吗？就这样空手把他的火焰给捂灭了？
路飞在一边拍马屁：“哇喔！小落你懂得好多啊，可是为什么会爆炸？真是个不可思议的地方。”
溜（八）氿吴捌林⑷O·⑸￥qun
乔巴：“我好像听说过，的确如此。”
但具体什么原因造成的，他给忘了。
乌索普问道：“那我们现在该怎么出去啊？”
路飞：“这简单，交给我！”
“橡胶！”
草帽少年紧握拳头，把手变长，一拳朝着顶上砸去，心想着能将石壁击碎，说不定就可以出去了。
可当他的手触摸到上方的石头时，瞬间变得浑身无力，整个人蔫了下来倒在地上。
路飞非常不理解：“怎么回事啊？难道是感冒加重了吗？我还以为都好了呢.......”
艾斯猜测：“莫非是海楼石？”
乌索普：“什么是海楼石？”
“是只存在某个海域的奇特石头，吃了恶魔果实的人不能触碰，否则浑身无力使不上劲，更用不了果实的能力。”
“有人将海楼石打造成手铐，就是为了控制能力者。”
乔巴：“听起来很厉害的样子。”
路飞大惊：“诶？还有这么神奇的玩意儿吗！”
乌索普有些焦急：“那怎么办？我们当中就有三个恶魔果实能力者，你们要是使不出技能，总不能指望我吧？”
说完，他立马想到还有一个人：“女海军？你要不要试试？”
小落：“.......还是找其他出路吧。”
乔巴好奇：“莫非你也是能力者？”
路飞：“(?▽?) 妹妹你吃的什么果实啊？厉不厉害！”
小落解释：“海楼石不仅能控制能力者，它本身也坚硬不催，很难破坏。”
艾斯：“没错，所以海楼石制成的手铐对普通人来说也很管用。”
乌索普：“这样啊？看来我们是出不去了。”
小落：“不见得。”
虽然她的眼睛看不见，但感官极强，跟在明亮的地方没有区别。
她能感觉到他们所处的地方，四周没什么陈设，全是冰冷的石壁，不过他们右边的方向有一条密道，可以通往下一个地方。
“跟我来。”
小落提前迈开脚步，路飞伸手摸到她的衣角跟上，另一只变长，凭着感觉将其余三人圈住，一并带走。
把乌索普吓了一跳，还以为是蛇把他缠住了，搞了半天原来是路飞：“喂喂喂你放开，我可以自己走。”
乔巴：“是啊，你这样绑着我们不好行动啊。”
易+⊙一】⑺咝污 IX 泗 IX玐
路飞： “嗦嘎。”
听了两人的话，他将手收回，让乌索普拉着他的衣角，一个拉着一个，防止走丢。
乔巴走到最后面，想起还有个艾斯，因为自己太矮了，怕他不好拉着他，便提出让艾斯走在他前面。
但艾斯拒绝了乔巴的好意：“我没事，不用管我。”
他走到一边，越过几人后，慢慢地和小落并行，问道：“你知道出口在哪里吗？”
“不知道，但不能在原地等死。”
“那也不能漫无目的的乱走啊。”
“你还有更好的办法吗？”
艾斯笑了笑：“没有。”
“..........”
所以，他是在没话找话吗？
小落能感觉到这个地下迷宫很大，出口肯定是有的，但是要费一点时间才能找到。
后方的乌索普小声嘀咕了一句：“这女海军可信吗？我们就这样跟着她走，被她卖了都不知道。”
他的声音再小，还是被前面的路飞听到：“不可以质疑我妹妹，她是绝对不会害我们的！”
“是是是，是你妹妹，又不是我们的妹妹。”
“那当然，小落只能是我的。”
“你就听不出来我话中有话吗？也对，你怎么可能听得懂！”
“啊，也勉强是艾斯的，所以艾斯，你不准欺负她，听见没有？”
路飞不知道此时艾斯的方向，正对着空气喊话。
“听见了，你少说点话，不渴吗？”
而且以稀泥巴的实力，想欺负应该比较难，他也不想欺负人家，小时候天天偷袭野猪妹，没有当哥哥的样子，之后后悔都来不及。
现在遇见一个长得跟她一模一样的人，怎么可能真的下得去手啊？
乔巴满脸惬意：“这个地方真的好凉快啊，比待在沙漠里舒服多了。”
如果可以的话，他希望出口就在爱尔马尔，直接到达目的地，就不用被毒辣的太阳晒了。
乌索普：“我怎么感觉阴森森的......？”
他刚说完，前方的小落突然停下脚步。
路飞猝不及防撞在她背上，乌索普又撞在路飞背上，一个接一个。
“怎么了？”
“没路了吗？”
小落没说话，神情凝重，因为她感觉到有什么东西正在像他们靠近，而且不像是活物........

第126章 木乃伊
感受到对方的数量以及它们的体型轮廓，顿时让小落头皮发麻，脸色惨白。
卧槽，怎么这么吓人啊！
莫不是什么不干净的东西？慢慢地这种感觉越发的强烈。
毕竟海贼世界很神奇，有啥都不稀奇，幽灵公主佩罗娜出场的那段不就有幽灵和僵尸吗？
小落下意识的退后一步，路飞连忙探出脑袋询问怎么了？
艾斯虽然不知道前方的东西是啥，但听到了一些微弱的声音，他一个箭步冲到最前面想将它们拦下。
弍ling玐屋磷究*（三）留鸠
身后的小落突然喊了一声：“有鬼，快跑！”
一转头便和路飞撞在一起，她的高度刚好撞到路飞鼻子上，由于用力过猛，两人吃痛的捂着自己被撞伤的地方。
路飞甚至还流出鼻血来。
眼前什么都看不见，又听到小落惊恐的叫声，现场开始慌作一团。
乔巴一把抱住乌索普的腿：“哪里有鬼啊？你们别吓我，我我我不经吓的！QAQ～”
乌索普更是双腿抖个不停：“女女女海军，你少骗人，当我骗人布是吓大的吗？！我我我告诉你，我才不怕呢！”
这时，艾斯感觉到有什么东西抓住他的胳膊，他一拳揍倒，那玩意儿又立马爬起来，还发出扭动骨骼的脆响声。
听起来都让人瘆得慌，关键是无论艾斯怎么出力打，都不能将它们打死，数量还逐渐多了起来。
“好像真的不是什么活人，你们快走，别停留在这里了。”
路飞好奇：“那是什么啊？”
艾斯一边挥拳一边回答：“大概是些干尸之类的，他们身上好像缠有不少的绷带，却没有皮肉。”
他刚才还不小心把手指戳进其中一个眼窝里。
小落喃喃自语：“.......难道是木乃伊？”
瘤玐氿务芭Ling私邻物囷 
尔⑨陵巫三扒旗yisan
还以为到了数字国，没想到却是金字塔国！！
后方的乌索普和乔巴听闻他们的对话，更是被吓得不行，开始撒腿就往回跑。
“这里怎么会有这种东西啊？”
“救命！要死了要死了！别吃我！！！”
小落被气氛带动，条件反射也想跑，因为她平生最害怕这些东西。
可没跑几步，感觉到路飞和艾斯还在原地，她压抑心中的恐惧停下脚步，对着两人喊道：“喂，臭海贼....你们可别死在这里了，留我一个人估计也活不成，一起走啊。”
不知道是不是她的声音太小，还是兄弟俩正在兴头上，没有人回应她。
路飞愣了一下，不是鬼？而是干尸？
突然兴奋起来。
“艾斯，你快点燃火让我看看长什么样啊！哈哈哈，都成干尸了还能行动，感觉好有趣！要是能抓两只回去当伙伴就好了。”
宠弟狂魔爽快答应：“好啊！我也想看看。”
说着他伸出手指，变出火焰，霎那间，一张缠有泛黄绷带的干尸头映入眼帘。
后面似乎还有几只，但没来得及看清，身后的小落气得跳起来给两人头顶一人来了一拳。
“把我之前说的话当耳边风了吗！”
都说了不要使用火不要使用火！
兄弟俩立马捂着头，好疼，这铁拳的滋味，确定不是爷爷卡普？
为什么他们当海军的都喜欢捶人家的头？
在艾斯被揍得那一瞬间火焰便熄灭了，周围又陷入无尽的黑暗中。
还好看不见了，对小落来说是件好事，因为这样就不用面对木乃伊们可怕的脸！
干尸们继续行动，伸手扒拉艾斯和路飞，只要被它们抓住，会被活生生撕碎。
路飞看不见，凭着感觉随意挥拳头打它们，本来在前边战斗好好的艾斯，还要一边防止身后的弟弟伤及无辜，真不知道他是不是专门对着自己出手的！
小落想帮忙，但此时恐惧已经占据她的大脑，根本无法出力。
出现几个强者，她肯定二话不说冲出去，但这TM的都不是人！
没多久，刚才逃走的乔巴和乌索普又跑了回来，并且崩溃大叫：“救命，后面也有啊！有好多！”
“路飞，艾斯哥哥，救救我！”
“啪嗒——！”
乔巴一不小心勾到石头绊倒，身后的木乃伊立马扑了上来，吓得他直飙眼泪，拼命求救：“路飞！?(＞д＜;)?”
离他最近的乌索普听闻，停下脚步，却没有勇气冲过去：“乔....乔巴？”
他双腿不听使唤的发抖，迈不开脚。
木乃伊们越来越近，突然有一只抓住乔巴的腿，他用力想甩掉，结果更多的手朝着他伸来，慢慢地要将他淹没。
乔巴想死的心都有了。
关键时刻是路飞伸长他的橡胶手，穿过长长的密道，一把将乔巴从木乃伊手中夺走。
抓着乔巴的橡胶手收回的过程中，撞到了乌索普，把他一并带了回来。
乔巴抱着路飞的腿，感激的痛哭流涕：“呜呜呜，谢谢你路飞，我还以为我死定了。”
“放心吧，有我在，不会让你有事。”
“呜呜呜，路飞～～～”
一边的小落提醒道：“我们赶紧离开这里，后面的数量太多，揍都揍不完！”
“好。”
艾斯几拳将前面的三四个木乃伊打趴，从它们身上踩过去，带着大伙往前冲。
他和小落两人跑在最前面，其次是路飞，由于乔巴的小短腿跑得太慢，再加上他害怕又慌张，动不动就摔倒。
路飞只好将他举起来放在肩膀上坐着：“乔巴，抓稳了。”
“嗯！路飞你真好～＜(ToT)＞ ”
他现在觉得，船长还是挺靠得住的！
跑到最后的乌索普大叫道：“喂，你们别丢下我啊！！”
他明明在拼命的奔跑，却始终追不上前面的四人，并且感觉他们离自己的距离越来越远，反而快要被后面的怪物们追上。
其中一个木乃伊张开嘴，差点咬到乌索普的屁股，还好他感觉到什么，缩的快！屁股才免遭一劫！
听见木乃伊们发出要吃人一样的声音，瞬间激发了乌索普潜在的体能，他“咻”的一下加快速度：“啊啊啊啊啊，僵尸要吃人啦！！！”
“我不好吃的，我得了一种别人吃了我就会死的病！”
前方的路飞哈哈大笑：“可它们看起来好像已经死了。”
乌索普：“..........”
貌似....的确是这样。
路飞又冲着后面的木乃伊们喊道：“哟！只要追到我的就可以成为我们的伙伴！哈哈哈加油吧，干尸兄！我看好你们哦！”
正抱着路飞脑袋的乔巴，一口咬住他的头：“不要这种开玩笑啦！我不接受我不要这样的同伴！你要是收了他们，我立马下船呜呜呜。”
“我没有开玩笑！啊啊啊疼，你松嘴啊乔巴！再不放开我就把你丢下去！”
! 群气淋紦舞⑷陸扒泣器
这句话果然很管用，乔巴立马认怂。
乌索普露出鲨鱼齿骂骂咧咧：“路飞，你不要这么随便的做决定！你是想看着我们被怪物吃掉吗！”

第127章 触动机关
小落和艾斯在前方带路，后面的人只顾着吵吵闹闹，最后面的木乃伊们正全力追赶着他们。
哪里有台阶，哪里有拐弯的地方，小落都会提醒大家。
这些就连艾斯都不一定能感觉得出来，他好奇的问道：“稀泥巴，这么黑的地方你都能看见吗？”
“算是吧。”
只是没有用眼睛看而已，她甚至不用回头，也知道身后发生了什么，只不过使用这个能力需要集中注意力，比较费神，平时没事不会随便用。
艾斯眨巴着眼：“这么神奇？你这家伙还真是不简单呐。”
话刚说完，他突然感觉到自己踩住的石板凹了进去，艾斯和小落同时愣了一下。
然后赶紧提醒身后的人：“不好，有机关！”
紧接着，从石壁中射出利箭，两人反应迅速，侧身躲开。
但这才是刚开始，更多的长箭从里面射出，路飞等人也跑了过来，他一会儿身子往前弯，一会儿猛吸肚子，上蹿下跳，避开攻击。
“好险好险！”
每次差一点点就射中他了，路飞的橡胶身体最怕这些尖锐锋利的东西。
坐在他肩膀上的乔巴，帽子被射穿，射穿的那一瞬间，乔巴感觉就跟脑子没了一样。
细思极恐。
“！！！”
“差一点...我就没了。”
虽然路飞能察觉到箭头射过来的声音，勉强躲过，但乌索普不行，进入机关区以后，就已经被危险包围。
当有长箭朝着他射过来的时候，他浑然不知，小落丢了一棵石子过去，将箭弹开才没有伤到他。
因为不知道箭头上有没有毒，所以最好不要受伤，一点擦伤都不行。
小落又捡起不少的小石子，趁机弹开好几把差点伤害到他们的武器，让众人顺利通过机关范围。
乌索普都不知道自己是怎么稀里糊涂过来的，难道是被幸运神附体？
还没来得及喘气，又得拔腿就跑，因为后面的木乃伊已经缩短了他们之间的距离，怪物们个个脑袋、身上插满了箭都没事，
路飞带着乔巴跟着小落他们跑，跑着跑着却听不见他们的脚步声了，他扶着墙，试探性的喊了一声：“小落？艾斯？”
结果手掌不知道触碰到了什么机关，那面墙开始旋转，把他和乔巴直接拍了进去。
刚赶来的乌索普也没有逃过这一劫，直愣愣的撞在石门上，跟着一起被旋转的石门关在里面。
小落和艾斯察觉到不对劲，停下脚步喊他们，没有一个人回答。
艾斯疑惑道：“人呢？......真是个让人不省心的弟弟。”
“稀泥巴，你老实待在这儿，别乱跑。”
他正打算回头去找，突然，地宫开始地动山摇。
小落那句“我也去”还没说出口，换成了：“怎么回事？”
艾斯沉默，因为他也不知道。
慢慢地，动静越来越大，周围都开始掉碎石，追上来的木乃伊却停止不动。
“轰隆隆——！”
旁边的墙壁忽然动了起来，逐渐收缩，小落和艾斯所处的空间越来越狭小。
不仅如此，四面墙壁上纷纷冒出尖锐的铁刺，密密麻麻。
这是要把他们扎成筛子的节奏啊！
眼见墙壁越靠越近，小落和艾斯背靠着背，同时使用武装色霸气，挥向各自面前的墙壁。
尖锐的铁刺被他们空手打弯，并且砸出一个洞来，但墙壁没有要停下来的意思，继续逼近两人。
小落二话不说，集中全部力量，将她面前的墙壁整块击碎，破坏力强大到瞬间连接上了另一条路。
“这边。”
她侧头对着身后的艾斯喊道，然后先冲了过去。
艾斯愣住几秒，有些不可思议，怪力少女？
这墙壁虽然不是海楼石做的，但硬度却比平常的石头坚硬许多。
没想多久，艾斯便跟了上去，两人并排一起跑。
他们刚刚所在的位置，紧紧合上，要是人还在那儿，八成已经成了全身是孔的肉泥。
艾斯提醒道：“我俩可别再走散了。”
小落正有此意，要不然只剩下她一个人肯定得被吓死。
虽然有些担心路飞，但她知道他不会有事，说不定在哪儿玩得开心着呢。
什么东西从旁边爬出来，一把抓住小落的脚，吓得她花容失色，立马跳在艾斯身上：“啊啊啊啊！妈妈咪啊！”
她的双手紧紧抱住艾斯的脖子，头埋在他的肩膀上，一副受惊过度的表情。
VI⑻鸠务玐 零⒋ 零务【裙
艾斯下意识的将她接住抱在怀里，一脚踩在从旁边过道冒出来的木乃伊脑袋上，然后继续跑。
怀里的人儿还在惊吓中没有回过神来，艾斯笑了笑：“原来你怕这玩意儿啊？我算不算知道你一个弱点？”
“你就这样把弱点暴露在敌人面前会不会太大意了？”
还好遇见的是他艾斯，即使知道，也不会拿她怎么样，万一是其他敌人呢？
就稀泥巴遇见干尸连架都不会打了的行为，敌人只需要放两只干尸吓吓她，很容易就被秒了啊！
“谁...谁怕它们！”
此时的小落，全身上下就剩嘴巴是硬的。
艾斯挑眉：“不怕那你抱我抱得这么紧干嘛？”
听男人这么说，小落才突然意识到，她把头抬起来愣了一下，顿时觉得莫名其妙，不明白自己怎么会在艾斯的身上？
“...........”
看来真的是被吓懵了。
她正准备跳下来，艾斯不放手：“别动，小心等会又蹦出一只，吓死你！”
小落被艾斯的话吓住，她缩了缩脖子，继续依偎在男人怀里，然后平复心情认真感受了一下，四周确实还有隐藏的木乃伊。
想起刚才那一下被抓脚的触感，心有余悸，她更加不敢乱动。
感受到怀中的人儿安分下来，艾斯继续说道：“既然你看得见路，就负责指路，剩下的交给我。”

第128章 我倒是对你越来越好奇了
乔巴和乌索普伸手摸在墙壁上，使出吃奶的劲都没有将它推动半分。
“什么情况？我们刚才不是从这里进来的吗？”
“是啊，我也记得是因为这块墙壁动了才把我们转进来的。”
路飞：“让我来试试！”
他转动胳膊：“橡胶！”
整个人看起来气势汹汹，威力十足，不料最后却软绵绵的一拳打在石头上。
乔巴：“？？？”
乌索普：“？？？”
“喂路飞，你出手了吗？”
“我怎么半天没有听见响声啊？”
平时他一拳能直接打碎石头。
趴在地上的路飞回应：“我....我没力气了。”
乌索普猜测：“难道，这也是你哥哥说的那个海什么石？”
乔巴：“不应该啊？我刚才碰了一下都没事。”
“咕噜咕噜——！”
忽然传来一阵肚子叫的声音，在这安静的密室中，显得格外的响亮。
“咕噜咕噜——！！”
也不知道是不是肚子饿会被传染，乔巴和乌索普的肚子也跟着叫了起来。
两人一屁股坐在地上：“好饿。”
想想从昨晚到现在，就吃了几块蜥蜴肉，由于太渴，又没有水喝，他们也不敢多吃，因为光吃烤肉，噎得慌。
倒是路飞，偷吃了大伙那么多食物与水果，蜥蜴肉也是他吃的最多，他怎么还好意思饿啊？
乔巴哭唧唧：“我们会死在这儿吗？我已经浑身没力气了。”
乌索普：“下一个变成干尸的应该就是我们仨人吧........”
话刚说完，什么东西砸在两人肚子上，他们伸手摸了摸，好像是苹果？
正在疑惑之际，路飞的声音响起：“吃吧，补充体力。”
他又从背包里摸出一些食物丢给两人，让乌索普和乔巴感到很意外。
“你不是不让我们碰你妹妹的食物吗？”
之前不管怎么抢，他都不给，还拼命护着，跟要他命似的。
路飞：“那也不能饿死你们啊，小落要是在这儿的话，也会很乐意和你们分享的，别看她表面上有些冷漠，其实内心很善良，她从小就那样，不擅长表达。”
乌索普：“反正我是没看出来。”
他真是逮着机会就夸自己的妹妹啊，看来路飞是真的很爱他的妹妹，之前从来没有跟大家提起过，可能也正是因为太爱，怕提起她难过吧？
乌索普吧唧咬了一口水果：“不过这苹果真甜！水分又多。”
乔巴：“那我也吃一个，哇，真的好好吃～～”
路飞：“我也尝尝！”
“哇唔~！小落可真会选东西，哈哈哈，好吃。”
乌索普无语：“你是没夸的了吗.........”
三个人就这样坐在黑暗中，大口吃着东西，补充体力。
路飞难得有分寸一次，没有吃完，还知道留一些给妹妹。
虽然没吃饱，但也没有饥饿感了，他站起来挥动拳头，一拳就把厚厚的石门击碎。
路飞兴奋道：“小落，哥哥来救你啦！”
刚迈出脚，他懵逼的眨巴着眼睛：“该往哪个方向走啊？”
乌索普：“乔巴，你的鼻子不是很灵吗？你闻闻。”
“好，交给我。”
乔巴走上前，动了动鼻子，很快就闻到了小落和艾斯的味道，不过比较微弱，此时他们的距离已经离的很远了，得尽快追上才行。
“这边。”
他带头走到前面，因为看不见路，三个人靠着墙壁走，乔巴还捡到一根铁棒探路。
路飞提议：“我们来唱歌吧？下一个船员我想要个音乐家，你们说会有拉小提琴的僵尸吗？以后开宴会的时候可以伴奏。”
乌索普：“你的想象力可真丰富，你到底是在招募同伴，还是在收集各种奇怪的东西？”
乔巴：“我怕那种宴会我不敢参加.......”
简直让人瘆得慌，为什么路飞对僵尸如此执着啊？
感觉到后面的人在挠他，乔巴又很怕痒，他突然哈哈大笑起来：“好啦路飞，你别挠我痒痒，说什么我也不愿意船上有个僵尸音乐家的，哈哈哈，够了痒死我啦！！”
双手放在后脑上的路飞歪着小脑袋，疑惑道：“我没有挠你啊乔巴，你一个人在玩什么啊笑得这么开心？”
乔巴神情突然变得紧张：“乌....乌索普？”
“也不是我。”
乌索普的声音从最后面传来。
“..........”
三个人同时感到不对劲。
顿时把乔巴吓出一身冷汗。
要不是他心脏强大，早被吓死了！
“啊啊啊啊！！”
乔巴突然一边尖叫着一边抓着木乃伊的手，来了个过肩摔！
小小的身体爆发大大的力量。
然后他发疯似的跳在木乃伊身上踩：“阿达！去死去死去死啊！！！”
最后一脚很用力，把人家脑袋直接踢掉，圆圆的东西滚到路飞的脚下。
草帽少年弯腰捡起，摸了摸，大惊道：“(▼皿▼#)乔巴，你对我的音乐家做了什么？”
“吧唧——！”
话刚说完，手就被木乃伊的头咬了一口。
路飞露出懵逼脸，后知后觉大叫：“啊啊啊疼！”
他毫不留情的把木乃伊的头往旁边的墙壁上砸，凶巴巴道：“让你咬我！”
最后气愤的把头丢在地上：“切，真不听话！”
正在木乃伊身上蹦达的乔巴，猛然感觉到自己的双脚被什么东西束缚住，无法动弹。
紧接着他整个人腾空而起，被没有头的木乃伊抓着用力丢了出去，把墙壁砸出个大坑来。
木乃伊弯腰捡起地上的头，重新安装上。
它伸出双手朝着路飞发起猛烈攻击，却被路飞一巴掌扇在墙上，气鼓鼓道：“居然打乔巴，你没有资格上船了，换下一只！”
反正这迷宫不缺干尸。
路飞把乔巴从碎石里翻出来，拼命摇晃：“乔巴，你怎么样？还活着吗？”
“我.....倒也没有这么脆弱。”
甚至心里还有点感动，没想到路飞这么关心他。
路飞松了口气：“没事就好，你要是挂了，我们就找不到小落和艾斯了。”
乔巴：“...........”
终究是真心错付！
他一鹿蹄打在路飞脸上，生气道：“╰（‵□′）╯ 放心，死不了！！”
然后从路飞怀里跳下，迈着自带音效的小短腿，朝着黑暗中前行：“找你妹，去吧！”
另一边。
艾斯抱着小落慢慢地放缓脚步，他问：“接着来我们该去哪儿？”
“往左边拐，那边或许有出口。”
小落隐约感觉到空气正在流动，有细微的风吹来。
艾斯果断回绝：“不行，路飞他们还没找到。”
他不能抛下弟弟不管。
小落：“他们已经跟上来了，如果我没猜错的话，一直跟着他们的那只驯鹿鼻子很灵，可以嗅到我们的气味。”
她不是猜的，小落以前看见乔巴在大沙漠里靠着他的鼻子，把走散的路飞跟索隆重新带回了大部队。
“......你怎么知道他们跟上来了？莫非你的鼻子跟乔巴一样，也很灵？”
“算是吧.......”
“又是这个回答，这么黑的地方，你不仅看得见，还能闻见他们的气息，我倒是对你越来越好奇了，稀泥巴，你这个人还真是有很多让人意想不到的地方。”
“...........”

第129章 发光的石头
地上突然多了很多爬行的木乃伊，就像丧尸一样发出嘶吼的声音，气氛越发的诡异。
它们的速度很快，两三下就追了上来，有些甚至还飞檐走壁从小落和艾斯头顶越过，落在他们前面挡住去路。
木乃伊张开嘴就要撕咬，艾斯一脚把它们踹飞，继续向前冲。
小落被吓的六神无主还不忘指引方向：“左边！”
结果，艾斯一不小心朝着右边拐进了下一条通道。
被小落爆打脑袋：“都说了左边！左边！”
“啊啊啊别打了！它们追上来了！”
后面的木乃伊一窝翁的把他们刚才路过的过道堵住，密密麻麻来袭，地上墙壁上，到处都是。
小落心中那个气啊，本来离出口不远了，现在倒好，又不知道要绕到哪里去！
但心里更多的是害怕，等下自己成了唯一一个被木乃伊吓死的宿主就搞笑了。
有些快的已经从墙壁处追上了两人，刚伸爪子过来，被小落一拳揍碎脑袋：“滚啊！！！”
上面又突然掉下来两个木乃伊，小落一只手撑在艾斯肩膀上，从他怀里翻起来，一招“倒挂金钩”，将它俩全力踢了出去。
“滚滚滚，都给我滚！”
“轰——！”
两只木乃伊直击后面密密麻麻的同伴们，让它们一窝翻了身，就像乌龟一样半天爬不起来，前面的走不了，后面的往前冲，顿时堵在一起。
小落继续落在艾斯怀里，害怕道：“快快快！快跑！！”
“噗～！哈哈哈哈哈！”
艾斯没忍住，一边跑，一边哈哈大笑。
整条幽暗的通道里都是他爽朗的笑声。
“？？？”
小落又气又恼：“你笑什么？”
“没什么？就是想到你刚才明明害怕的要死，还要硬着头皮出手的样子，实在太可爱了。”
虽然眼睛看不到，但他可以脑补。
小落：“...........”
臭小子居然夸她可爱？
莫名.....其妙。
“不准笑！信不信我把你嘴巴缝起来？”
“没用，我可以用体内的火烧断。”
“？？？”
什么脑回路啊？她是这个意思吗？
“我是让你闭嘴啊！”
“嗦嘎～”
跑着跑着，前方开始出现微弱的光，艾斯问道：“难道附近有出口？”
这让小落有些意外。
这边明明是密不透风的地带，怎么会有出口？
随着艾斯加快脚步，前方的光芒越来越亮，但......颜色有些不对劲。
基本上可以判定，并不是大自然的光线。
他们来到光源的门口，里面是一间空旷的密室，长满各种发光的石头，就像盛开的珊瑚，原本应该非常漂亮才对。
但它们散发出来的光芒偏偏是蓝绿色的，让这黑暗的地方显得更加诡异。
此景像鬼屋，更像地狱。
小落小声道：“我们还是赶紧离开这里吧？”
感觉一脚迈进入就跟进地狱没什么两样，她怕下一秒蹦出来的就是阎罗王了。
艾斯却跟没听见似的，抱着小落直接走了进去。
“喂！艾斯！”
“就看看，这是什么啊？好神奇！”
小落立马从他身上跳下来：“你不走我走。”
在擦身而过的那一瞬间，艾斯一把拉住小落的手腕：“别急，看看再说，你要是就这样走了，等会碰见那帮家伙，可没人抱你了啊。”
“.........”
臭小子，什么时候学会捏人软肋了？
因为这句话，小落硬着头皮留了下来。
艾斯带着她来到石头面前，伸手打算去摸，在快要触碰到的时候，小落问道：“你就不怕有毒？”
艾斯笑了笑：“不碍事。”
说着，他徒手掰下来一块胡萝卜大小的石头，握在手中观摩。
“好像除了会发光以外，没什么稀奇的。”
“那我们走吧？”
“再看看。”
艾斯又拉着小落来到另一边，东瞧瞧西看看，他的注意力都在石头上，还是小落先反应过来，艾斯牵着自己，从手腕慢慢地到了手掌........
“？？？”
为什么会突然手牵手啊！！
宛如牵手逛夜市挑选东西的小情侣。
小落被脑海里突然冒出来的想法给吓到。
她立马挣开手，男人回头，奇怪道：“怎么了？”
“没怎么，你看你的，不用管我。”
艾斯见小落好像很不自在的样子，不知道是不是这个地方真的让她挺不舒服，瞬间也没了兴趣：“那我们走吧，不过是一屋子的破石头，也没啥看的！”
小落点头。
眼见艾斯的手又伸过来，她下意识躲开：“干...干嘛？”
“不拉着你，等会走丢了怎么办？”
児⒐霖⑤叁罢起⑴III
“......又不是小孩子，怎么会走丢？你给我保持点距离！”
说完，小落扭头朝门外走去，剩下艾斯站在原地发愣。
咋了这是？怎么又要跟他保持距离啊？刚才明明还抱她跑了那么远.........
艾斯刚想追上去，却看见小落折了回来，她神情难看说道：“那帮怪物追上来了，怎么办？”
艾斯把她护在身后：“别怕，有我在。”
大不了一把火把它们全部烧了，就算爆炸，说不定还能炸出个出口来！

第130章 重回地面
路飞、乔巴、乌索普三人不知道走了多久，他们来到一间有微光的密室。
光线是从上方的几个小洞中传进来的，乌索普兴奋道：“有阳光！是不是说明我们可以从这里出去了？”
乔巴开心的手舞足蹈：“哈哈哈，终于能看清东西啦。”
平时觉得没什么，现在才知道阳光有多么重要。
但路飞的视线却停留在地面一块方方正正的大石头上。
这石头即使下方被埋住一半，却依旧比他们还要高出许多。
“这是什么啊？”
路飞伸手去摸，上面刻着密密麻麻古老的文字，像画一样。
乔巴和乌索普被路飞说的话吸引，也走过去观察。
三个人围着正方形的石头转了一圈，均没有猜测出是什么。
乌索普：“感觉历史悠久啊，写得啥也看不懂。”
乔巴：“它是本身就埋在这里，还是有人故意将它埋在此处的？”
路飞突然瞪大眼睛，露出一脸恍然大悟的神情：“哦我知道了，这是那群僵尸写的字吧？哎呀呀，跟狗爬似的，还不如我呢～！害得我看了老半天。”
乔巴当了真：“这样啊，怪不得看不懂。”
liu拔韭焐VIII⊙！丝邻务群：
乌索普信以为然：“他们可真勤奋，都那样了还学写字。”
此时的三个人，还不知道这块石头是历史正文。
历史正文大约有30块，分散在全世界各地。
其中包括4块路标历史本文，9块情报历史本文。
可以根据4块路标历史本文上面的描述绘画出海图，通往最终岛——拉夫德鲁。
那是大家都想得到的宝藏。
但这一块显然只是普通的历史本文，当26块历史本文的信息组合在一起，就能知道空缺的100年历史到底发生了什么。
不过研究历史正文被世界政府视为犯罪，他们并不想让大众知道消失的100年所发生的事情。
能解读历史正文的奥哈拉的学者们，在二十年前被世界政府派人发动屠魔令击杀毁灭。
整座岛只剩下罗宾一个幸存者。
罗宾也是路飞以后的伙伴之一，现在还没有上他们的船。
“轰——！”
远处突然传来爆炸声，三个人齐刷刷的抬起头看向密室外的走廊。
乔巴：“咋...咋了这是？”
路飞神色紧张：“不好，小落有危险！”
他刚跑到门口，一股带着火焰的热气瞬间把他弹了回来，和身后的乌索普、乔巴撞在一起。
然后三个人被爆炸的气体带动，身体直接飞上顶部有光线的地方。
画面一转，路飞、乔巴、乌索普从沙子里飞了出来，下方开始接二连三的发生爆炸。
乔巴简直不可思议：“我们到地面了？”
乌索普：“啊，久违的新鲜空气！”
瞧瞧这蓝天白云，多么干净透彻！
但下一秒他们就发现了不对劲，这哪里是地面啊？这分明是天上！
两人吓得快速朝着中间的路飞游过去，使出吃奶的劲才一把抱住了他。
“我们该怎么降落啊？”
“啊啊啊路飞，你快想想办法！”
路飞一直低着头寻找小落和艾斯的身影，没有理会两人的尖叫。
很快，他在浩瀚的沙漠中，看见两个蚂蚁大小的身影，笑容立马浮现在脸上，并且大声呼喊他们的名字。
虽然路飞很想下去，但爆炸产生的气体太强，看来还得飞一会儿。
趴在地上的艾斯，听见谁在喊他，起身，一口沙子吐在地上，难受的干呕几声。
没缓多久，他四处张望：“喂，稀泥巴，你在哪儿？”
然后他看见趴在不远处的小落，下半身都被沙子埋住，艾斯跑过去将人翻过身扶起来：“小泥巴你没事吧？”
小落眼睛都没挣开，便一拳打到艾斯胸膛：责怪道：“你是不是想害死我？”
她这一拳软绵绵的没有力道，打在艾斯身上不痛不痒。
“你没事就好，你看，我们这不是出来了吗？”
而且他刚才还听见了路飞的声音，他们应该也安然无恙的到达地面了吧？
小落没好气的坐直，扯着艾斯的外套大骂：“你忘了我们是怎么出来的吗！我差点被炸死！”
现在想想刚才的情况都觉得后怕，当一群木乃伊堵在门口时，艾斯丢了个火拳过去，把它们全部烧光。
不料大火让两人身后发光的石头慢慢融化，变成水泥一般。
当一只全身是火焰的木乃伊一脚踩进去，蓝绿色的水泥瞬间被点燃，像是汽油燃烧一样迅速。
把还没有融化的发光石头也一起点燃，从而产生巨大的爆炸，关键时刻是艾斯将小落紧紧护在怀里，才死里逃生。
两兄弟做事情都是这么鲁莽，有时候明知道会产生怎样的后果，他们还是会一意孤行。
所以小落才觉得生气。
这要是在军队里，这么不听从命令的部下，早被赶走了。
即使艾斯信誓旦旦保证：“我是不会让你被炸死的。”
她还是很生气，抓起沙子就丢在男人身上，男人也不躲，任由滚烫的沙子砸在他胸膛。
小落：“我看你是知道自己不会被炸死才这么鲁莽的吧！区区火焰又伤害不到你火拳艾斯！”
“小泥巴，你这话说的我可不爱听了，虽然咱们是敌对关系，但你心里应该知道，你在我和路飞心里有多重要！”
小落愣了一下。
自己没听错吧？
他说的是在他和路飞的心里？
不单单只是路飞？
还有他？
小落问道：“......你不是说，你小时候跟路飞他妹的关系不好吗？”
“是啊，那种感情说来也其妙，她不在了反而经常想起她，尤其这三年。”
知道希妮·谷西的存在后，反而更容易想起野猪妹，有时候艾斯都分不清，自己是在想野猪妹还是在想稀泥巴。
看着男人如此真诚的回答，小落怔住。
这家伙，搞什么飞机嘛。
居然莫名其妙说她重要，还说经常想起她，她可不记得他们之间有这么深厚的感情。
“喂，小落～ 艾斯～～！”
这时，路飞的声音从远处传来，回过神的小落，视线从艾斯的脸上移开，看见那三人扶着腰，一瘸一拐的朝着他们跑来。
每个人的左脸都是一片红，像是在沙地上摩擦过一样。
没错，那是他们脸着地留下来的伤痕。

第131章 萨博出现
五个人围成一个圈，表面上都在认真看地图。
其中有三个是看不懂的。
路飞迫不及待的问道：“小落，我们现在到底在哪儿啊？怎样才能和索隆他们汇合。”
小落回答：“我们现在所处的位置，最近的城镇是雨地，从这里过去大概1小时的路程，其次是犹巴，要从南面出发，走上一天才能抵达。”
乔巴：“纳尼，爱尔马尔呢？已经完全错过了吗？”
乌索普：“反正我们最终要去的地方是犹巴，干脆直接在犹巴等索隆他们吧？趁他们赶来之前还可以打探一下叛乱军的领头人是不是真的在犹巴。”
艾斯：“我正好也要去犹巴打探黑胡子的踪迹。”
四个人达成一致。
但以小落对剧情的了解，犹巴没有他们要找的东西，那里甚至都成了一片废墟，去了也是白去，只会浪费时间。
七弍③~澪是韭弃厁逝？
她更倾向直接去下一个目的地——雨地！
然后找到老沙，揍飞老沙！
不过不能说的太直白，只能靠智慧引他们过去。
小落：“那我们就此别过吧，我得去雨地补充物资，这次看在艾斯把我从密室里救出来的份上暂且饶你们一命，下次相见，我一定会亲手逮捕你们！”
果然，路飞听闻，自动忽略后面的一段话，吵着也要跟着去，并且试图劝服其他人。
乔巴：“我不要，路飞，你刚才没听见她说要逮捕我们吗？”
乌索普：“就是啊，她可是海军！我不想蹲大牢。”
路飞反问：“你们还有食物和水吗？”
两人相视一眼，摇头。
什么都没有，还要在沙漠上晃荡一天，肯定得死在里面！
最终他们被说服，决定去雨地走一趟买点物资，但是却开始跟小落保持距离，自从他们知道她的身份后，本来就有所忌惮。
是路飞，一点都不把她当成外人，还一个劲的亲近。
艾斯觉得去雨地买东西花费不了多少时间，也跟着去了，反正他也需要买水和食物。
现在这种情况，不宜和他们分开。
五个人一前一后走着。
小落走在最前面，路飞刚想把留下来的食物和水果给她，忽然刮起大风。
是真正的沙尘暴！
它们来势凶猛，迅速！
周围却没有任何可以躲避的地方。
艾斯大叫道：“大家快趴下！”
这种情况下是不能站着的。
五个人纷纷趴在地上，当沙尘暴来临时，什么也看不清。
视线里除了沙子还是沙子，连同伴在什么方位都不知道，乔巴体积最小，直接被吹上天。
“啊啊啊啊救命！”
路飞凭借乔巴的大叫声，伸长手抓住了他，要和飓风抢人，有些吃力。
“乔巴，别松手啊！”
就连路飞也跟着滑行好远，他另一只手想抓住石头借力，都没地方抓，一抓地面，全是沙子。
好在，他咬牙坚持了下来，没让乔巴吹走，并且努力一点一点收回橡胶手将小驯鹿抱在怀里。
几个人趴在地上，任凭沙尘暴袭过。
艾斯稍微抬起头想看看小泥巴在哪里都看不清，结果眼里还吹进不少的沙子。
小落用力压着自己的身体，避免被吹起来，但沙尘暴来势凶猛，不一会儿她身上全是沙子，直接被活埋。
她想着，等沙尘暴过去就好，可当她憋不了气的时候，才发现身上的沙子太多，已经无法动弹了。
帬棋淋玐五思（六）扒[-奇企?
最后开始喘不过气，头有些发晕，就在这时，突然一只手伸了进来，把她用力往外一提，把她整个人从沙子里拽了出来。
重回地面，小落大口喘着气，后知后觉发现沙尘暴不知何时已经过去。
刚才把她救出来的人，弯腰伸出一只手，询问道：“你没事吧？”
“我没.......”
小落一边说着，一边把手递给那人，她抬起头凝视着他，虽然那人用头巾遮住了下半张脸，但她还是一眼认出了他。
小落的声音戛然而止，不明白他怎么会出现在这里。
二林⑧⒌⊙久⑶榴究*
弍就林+呜彡爸七I氵
男人握着女生的手把她从沙地上牵了起来，打趣道：“三年不见，不认识我了吗？”
小落踮起脚尖，一把抱住了他的脖子，脸上有藏不住的笑容：“哈哈哈哈，萨博，你怎么来了啊？我不是在做梦吧？”
萨博被小落的反应惊得愣了一下，她见到自己就这么开心吗？居然还主动抱住了他。
萨博回抱住小落，开心的抱着她转圈圈：“当然不是，我想你了就来见见你。”
上次小落和首领大人见面，首领故意将他甩下不带他，他好不容易从同僚那里打听到小落会出现在阿拉巴斯坦，违抗军令特意赶来。
本来这次行动中没有萨博，是他悄悄跟来的，为此，龙还生气了好久，说等他回去要重罚他。
萨博才不怕呢，一次重罚换来一次见小落的机会，怎么想都是自己赚了，而且赚大发了！！！
哈哈哈哈哈哈。
这三年，萨博每天都度日如年，生怕小落哪天就被不知名的臭小子拐了去。
这次再见面，她比以前还要漂亮，还要可爱，惦记她的人，肯定不少！
瞧，沙子里就突然爬出来一个！
哦，是两个！！
不对，三个！！！
嗯？还有只动物？
艾斯一出来，就看见小泥巴和某个男人抱在一起，关系似乎很好的样子，不知为何，心里有些不大舒服。
同伴？还是对象啊？才17岁就搞对象不好吧？
路飞更是直接懵逼，这是他第一次见妹妹抱除了他以外的男人。
他立马冲了过去，艾斯也快速跟上。
小落问萨博：“你最近过得好不好啊？”
“嗯，挺好的，你呢？”
“我也挺好的，就是有些想你们，克尔拉姐姐呢？怎么样？”
“她呀，还是老样子。”
（五）易（七）拔紦林VII⑹易
萨博一边回答，一边瞧见小落身后的两个男人气势汹汹的冲过来。
如果他没猜错的话，这两人就是小落以前经常跟他提起的他那两个结拜兄弟了。
萨博轻声在小落耳边说道：“好了，我们等会再叙旧，有人来了。”
小落听闻，扭头看去，只见路飞正好一只手伸来，把她从萨博的怀里拉了出来，护在身后。
然后一脸严肃质问眼前的男人：“你是谁，抱我妹妹干嘛？”
同时，艾斯看着旁边的小落，挑眉：“你的老相好？”

第132章 互看不顺眼的两兄弟
小落给了艾斯一个白眼：“什么老相好，你脑子里就不能装点别的？”
听她这话的意思，不是老相好咯？
艾斯不动声色的勾了勾嘴角，假装不经意的问道：“不是老相好那是什么？你总不会对每个男人都这么热情吧？”
“好兄弟。”
这个回答倒是让艾斯有些意外，不是同僚，也不是朋友，而是好兄弟？
这是不是说明眼前的男人在小泥巴心里是有地位的？
突然觉得怎么看，都不顺眼起来。
虽然他的脸被头巾挡着，也看不见他长什么样，就是直觉吧，直觉不顺眼。
路飞双手叉腰：“我问你话呢，你说话啊，你这人可真不礼貌！”
萨博笑了笑，伸出手：“你好，我叫小博，是谷西的好朋友。”
他之前听小落在电话里提起过，她的爷爷并没有把她还活着的消息告诉她的哥哥，并且因为各种原因让她暂时不要和他们相认。
而如果这时候他承认自己是萨博，无疑会引起兄弟俩的猜忌，他怎么会那么巧认识长得像小落的人，关系还这么好之类的？
还有一点就是，萨博想等自己恢复记忆了再与他们相认。
现在的艾斯与路飞，只不过是小落口中经常提到的人，对于失忆的萨博来说，跟陌生人没有什么区别。
等会他们倒是痛哭流涕了，萨博却觉得尴尬，想挤出眼泪估计都挤不出来。
不过，眼前这个叫路飞的家伙，真的跟小落长得好像啊，不愧是双胞胎，因为这张神似小落的脸，自己都开始对他有种亲切感了。
路飞听闻萨博的话突然就放松了警惕，笑嘻嘻道：“嗦嘎，原来是小落的好朋友啊，小落的朋友就是我的朋友！你好，我叫蒙奇·D·路飞~”
话音刚落，艾斯一拳打在路飞头上：“不要随便跟陌生人交朋友！”
还是那么一个不顺眼的人。
“可他是小落的........”
“那也不见得可以深交。”
艾斯抬头看向萨博，两人对视，彼此都不太爽对方，那种情绪全部埋藏在眼神里，没让身边的人察觉出来。
如果萨博没猜错的话，小落费尽周折来阿拉巴斯坦，就是为了眼前的男人。
不是说他会遇见危险吗？
这不好好的站在这里吗？
危险呢？
是不是他故意骗小落来得啊？
想必这个男人在小落心里是有一定的分量的，要不然她也不会千里迢迢赶来沙漠里受罪。
就是不知道她是不是看在儿时的交情上？才对艾斯这么上心？
他们以前的关系好不好，萨博也不记得了。
小落走到萨博面前小声道：“可以啊，小博？”
换名字了，又没完全换。
萨博也小声回复：“怎么样？好不好听。”
小落和小博，一听就像一对，真是个好名字。
“为啥不叫小萨？”
话一说出来，小落便发现不对劲，小萨？小傻？再加个b字，不就是在骂人吗？
衣 児⊙彡侕&霖弃（四）紦
“.......当我没说。”
看着两人靠的那么近说悄悄话，艾斯上前对路飞说道：“走吧，继续赶路。”
然后越过萨博的时候，故意撞了他一下：“啊抱歉，你块头太大，挡道了。”
萨博满头问号：“？？？”
这小子是在没事找事吗？
他一把抓住艾斯的胳膊，神情严肃：“你说，谁挡道了？”
“你。”
两人的眼神相碰，顿时火花迸溅，电闪雷鸣。
这浓浓的火药味，直接看呆小落。
不明白他俩什么时候产生的矛盾，有些莫名其妙。
“好啦，S.....小博，你走过来点，别跟他计较。”
在小落心里，萨博永远都是最温柔体贴那个，小时候他就经常让着大家。
谁知，现在的萨博会说一句：“凭什么我让啊？沙漠这么宽，他非要撞我？完了还得我让路？”
艾斯用小拇指掏了掏耳朵：“都说了是你块头太大，挡路了。”
“我看你就是成心的！别以为你是白胡子海贼团二队的队长，我就不敢拿你怎么样！”
“不服气啊，行啊，打一架吧。”
“来啊。”
说着，两人摆好姿势，正准备动手。
小落一把将萨博拖走：“干嘛啊你，他们不知道你们的关系，你还不知道吗？跟自己的结拜兄弟动什么手！等把人家打伤，你哭都来不及。”
原著里艾斯死的时候，萨博这家伙不就哭到晕厥吗？趁现在还不好好珍惜这难得的兄弟相处时光？
“反正我失忆了，不算！”
“失忆了你们三个也是结拜兄弟，当时我就在场，我看着你们把结拜酒喝下去的，别耍赖。”
“小落，你也看见了，刚才明明是他没事找事，你怎么只会责怪我呢？”
“看见了看见了，但我对他了解没有对你的了解多，而且跟你的关系更好，所以只能劝你别和他计较，跟他还没到这种份上。”
萨博脸色立马出现笑意：“真的？”
“嗯，真的。”
“那行，我就大人有大量，不和他计较了。”
“真乖。”
“嘿嘿。”
见小落和萨博走远，路飞与艾斯跟了上去。
望着两人的背影，路飞一只手摸着下巴思考：“那个叫小博的人，也是海军吗？”
“小落好像对他，比对我都好，再次见到我的时候都没见她对我有那么多话说，也没有抱过我。”
“相反那个小博，小落见到他后，脸上的笑容都没有停止过。”
“这是为什么啊？”
“难道那个小博，比我还重要？”
“我可是她哥哥啊，有什么人是比哥哥还重要的？”
（五）衣棋拔把⊙弃+流亿
越说，路飞的心里越不满，开始生闷气，不愿意上前围在小落面前转了：“哼，看来她有那个小博就够了呢。”
一点都不需要他了。
艾斯虽然在意，却始终没有吭一声，因为他不明白这种奇怪的情绪来自哪里，是未知的、迷茫的、没有任何缘由的，而且一点也不受他的控制。
反正这种感觉来的莫名其妙，就好像有人拿着大石头压在了他的心上。
有些发堵。
走在最后的乔巴和乌索普一直跟小落保持距离，对于新冒出来的人物，两人更是提高了警惕。
乌索普：“没想到女海军还有同伙。”
乔巴：“那个叫雨地的地方，会不会有更多的海军啊？等着把我们一网打尽！”
“很有可能，我们小心为妙，路飞已经完全靠不住了！”
此时的他，眼里心里都只有他那个假妹妹！
乔巴郑重的点点头：“嗯！明白！”

第133章 人家只是朋友
小落望着前方若隐若现的城市，开心的感慨道：“终于要到了！”
她想起来什么，又问身边的人：“啊对了萨博，你怎么知道我会出现在雨地？”
金发男人嘴角上扬：“直觉。”
看来他跟小落心有灵犀，真让他给猜对了。
“那你什么时候回基地啊？”
“等你这边把事情办完，我再回去。”
“首领大人也真是的，居然没有告诉我这次带头的干部是你，还跟我卖关子呢？”
“哈哈哈，说不定他是想给你个惊喜，你惊喜吗？”
“惊喜！”
小落眼睛笑的跟月牙似的，格外好看。
看得萨博心里都跟着甜起来，他没有告诉她，自己是违抗军令跑来的，因为这不重要，重要的是，他终于见到了日思夜想的她。
看见前面的人有说有笑那么开心，气得路飞取下背上的背包就丢了过去，萨博甚至没回头，伸手接住，然后很自觉的背在自己背上。
他问小落：“这是你的包吧？”
因为他见那个路飞身上有两个，而这一个正好是小落喜欢的颜色，大小也适合她。
小落点头：“是啊，之前他不还给我，我就让他背着了。”
“怎么样？看样子你是没有把路飞骗过去，他好像一直叫你小落，要是让海军的人听到可不太好，之前我在雨地逛了一圈，那里有不少的海军，虽然不是你们本部的，但也是海军，得小心谨慎些。”
“我知道。”
应该是烟鬼和达斯琪他们，他们好像属于G-5部。
现在的烟鬼斯摩格还只是个海军上校（大佐），并不是中将。
萨博继续提醒道：“嗯，多注意点，光凭你俩的长相就很容易让人猜忌，如果他再嚷嚷着你是他妹妹，事情会变得很糟糕。”
小落点头，她又怎么会不知道，顶上战争的时候，路飞的身份将会大曝光，全世界都知道他是革命军首领龙的儿子。
要是现在和路飞扯不清关系的话，他身份曝光日也就是自己的身份曝光日了。
想要继续往上爬，博取五老星的信任，就得和路飞划清界限。
不过路飞的脑回路清奇，小落也不知道怎么让他信任。
这样想着，她下意识回头看了一眼身后的两人。
出乎意料的是，那两个人也正好双手抱胸看着她，他们的表情似乎都很不爽的样子，板着一张臭脸，就跟自己欠他们钱一样！
搞得小落像丈二的和尚摸不着头脑，只好扭回头来，咋回事啊，一个二个的。
看见妹妹扭回头去，路飞冷不伶仃的来了一句：“艾斯，你说小落会跟那男的结婚吗？”
他突然想起小时候曾经提过的话题，萨博说结婚就是把一个女孩接到自己家里生活一辈子，像家人一样，关系很好，永远不分开。
他现在感觉小落和那个小博就是这样的情况，可路飞只想自己的妹妹和萨博或者艾斯结婚，既然萨博已经不在了，那小落结婚的对象只能是艾斯。
要不然她跟别人在一起，路飞不放心，也害怕小落和别人成为家人后就不要他这个哥哥了。
但艾斯不一样啊，艾斯不可能不要他，还很照顾他，即使以后两人结了婚，影响也不大，他们三个依旧可以经常在一起玩。
永远都是相亲相爱的一家人。
本来就不太爽的艾斯，听到路飞说这样的话，差点炸掉，他十分不理解：“这怎么就扯到结婚上了？我看他们还早吧？不，不是还早，是不可能，人家只是朋友，别瞎想。”
“哦，这样吗？”
话刚说完，就看见萨博离小落越来越近，他的手垂直放在大腿外侧，然后慢慢地向旁边的那只小白手靠拢，一副想牵，又不敢牵的样子。
看得艾斯瞪大眼睛，屏住呼吸，警惕线直接拉满。
⒍⑧（九）伍八 磷咝 零【舞裙聊 -
好啊，那小子是不是吃了熊心豹子胆了！居然打起小泥巴的主意来。
不行，她既然跟野猪妹长得一模一样，也算自己半个妹！
不能这么早就让她被猪给拱了！
真是的，什么阿猫阿狗都能配得上她吗？
怎么说也要过了他和路飞这一关再说！
要不然，休想，门都没有！
眼见萨博的手又朝着小落靠近，还差一厘米就要碰到，艾斯“咻”的一下冲上去，挤在两人中间。
撞得小落往旁边一个踉跄，差点摔倒。
她郁闷的抬起头看着艾斯，这家伙突然把她推开，几个意思啊？
这么宽的路不走，非得挤她？
萨博把心中窜上来的火焰，生生的咽了下去，咬牙切齿道：“这位仁兄，你干嘛？”
“我还想问，你想干嘛？我在后面可看得一清二楚！”
“所以呢，关你什么事？”
“怎么不关我的事？小....小泥巴她是我妹！”
说着，艾斯把手搭在小落的肩膀上，将她一把揽了过来靠着自己。
小落：“？？？”
她什么时候成艾斯的妹了？
萨博见黑发男人的手紧紧抱着小落的肩膀，脸色瞬间黑了下来：“放开！”
艾斯无动于衷。
“我说给我放开！你听不懂人话是吗！！”
萨博只感觉自己的肺都要气炸了，刚想动手，见小落先行挣开了艾斯的怀抱。
她圆溜溜的眼睛，怒瞪着艾斯：“我说你干嘛？哪根筋不对？跟你身后那个弟弟一样，认妹上瘾了？”
“你知不知道他刚才.........”
艾斯没有继续说下去，而是提醒小落：“反正你离他远点，他不是什么好人。”
萨博无语，他不是好人？他跟小落一起长大，他的为人她最清楚！
倒是自己这个名义上结拜的兄弟，到底想干嘛？
“你别在这里挑拨离间。”
“怎么？敢做不敢当？”
“你怎么知道我不敢当？要不是你坏了我的好事........”
眼见两人眼里又冒出火光，小落是真没辙，咋又突然杠上了？
关键是两人因为什么这么不爽对方，她也没看出来。
泣陾！ 散林IV久⑺珊%事
小落摇摇头，没有理两人。
干脆选择继续赶路。
雨地近在眼前，她已经很久没喝水了，渴的要死，得去饱饮一顿才行。
两人见女生走远，停止吵闹，一前一后追了上去。
萨博在心里骂骂咧咧，自己好不容易和小落重逢，怎么突然冒出这么个电灯泡。
路飞生了好久的闷气，也没见小落发现，顿时哭唧唧：“呜呜呜，没爱了。”
“小落，等等哥哥啦～！”
“小落，别不要我嘛～！”
“小落.........”
“(▼皿▼#) 闭嘴啊你！叫我希妮·谷西！”

第134章 将来铁定是个大麻烦
雨地。
路飞、乌索普、乔巴三人首当其冲跑进一家店里，他们非常有默契的双手捶打着柜台：“喝水，喝水，喝水！”
老板很有经验的给三人搬上来三桶水放在他们面前，他们二话不说，抱起木桶“咕噜咕噜”喝起来，就像渴死鬼投胎一样。
全然没注意到旁边坐着斯摩格和达斯琪。
两人正在谈话，同样也没注意到身边吵闹的三人组。
 群撩-奇令⒏巫思榴?⑻（七`）棋
达斯琪问斯摩格：“我们为什么来雨地啊？”
“我有预感草帽小子会出现在这里。”
“上校，你这理由会不会太敷衍了？”
“.....咳咳，不管怎么样，我们在这里等几天吧，那群家伙肯定会来。”
“行吧，我这就去吩咐属下们多注意点。”
达斯琪屁股刚离开凳子，转头便和路飞他们大眼瞪小眼，四个人同时愣住。
良久，达斯琪反应过来，试着呼喊：“那个....斯摩格上校.......”
当斯摩格扭过头：“怎么了？”
刚看清站在他身边的路飞，结果三个人吓得同时把嘴里的水喷了出来。
直接喷在斯摩格和达斯琪脸上，紧接着他们抱着水桶就跑，不贪心，一人就抱了两桶而已。
“别跑！草帽小子！”
斯摩格拿着武器立马追了出去。
达斯琪本来也想去追，被老板留下来收拾烂摊子：“刚才那三个人你们认识吧？请把他们的那份钱也一并付了。”
她认命的掏出钱包：“那个....一共多少钱？”
画面一转，小落望着人来人往的街道，无奈扶额：“真是的，一转眼人就不见了。”
等会不知道又要惹出什么麻烦，毕竟她那个弟弟简直就是个行走的大麻烦。
不过转念一想，在这里甩开路飞貌似也不错，反正这趟任务，最主要的人又不是他。
而是艾斯。
小落扭头看向另一边的男人，也正在东张西望的寻找路飞的身影，但他没有乱跑，相反，时刻跟着小落。
这倒是让小落放心不少，艾斯一直按照她计划中的那样，没有提前离开去找黑胡子，还和他们一起到了雨地。
虽然现在只是小小的改变了原剧情，但也是改变啊。
当很多小小的改变汇聚在一起，就是质的跨越！
革命尚未成功，同志仍需努力！
不能松懈。
想起黑胡子，小落不得不让萨博帮个忙，她小声道：“萨博，你能不能帮我打探一下黑胡子的踪迹？那个海贼曾经是白胡子海贼团的人，因为一些事情叛变，现在不知所踪。”
萨博爽快答应：“没问题，不过你找他做什么？”
“一时半会儿说不明白，但他是个非常棘手的人，不怕告诉你，他的身体可以同时吃下两颗恶魔果实，将来铁定是个大麻烦。”
这个回答让萨博感到吃惊：“什么？两颗？！那样不是会爆体吗？”
“可是他不会，他还能将两颗果实的能力全部发挥出来，相互间也没有什么影响，而且此人阴险狡诈，记得让首领大人多多防范。”
裠VII磷?⑻务事liu八⒎旗|
“你怎么会知道？难道你跟他交过手？”
“.....我也是无意间知道的，不过消息千真万确。”
“那行，我现在就命人去调查下黑胡子的踪迹。”
“有消息记得立马告诉我。”
“嗯，没问题。”
说完，萨博便走到一边摸出电话虫开始和部下联系。
打电话期间，他时不时瞟一眼艾斯在干嘛，担心那臭小子趁机靠近小落，对她动手动脚。
萨博实在忍受不了别人搂着小落，会让他觉得相当的碍眼！
看了半天也没见艾斯靠近小落，他才稍微放松点，安心打电话。
其实平时艾斯也很有分寸，不会故意和小落有肢体接触，只是之前见萨博想牵她的手，才一时乱了分寸。
他心里敢笃定那名叫小博的家伙对小泥巴有想法。
小丫头片子懂什么感情啊，自己这个活了20年的大男人都不一定明白，还是好好的抓她的海贼，拼事业不好吗？
“啊啊啊救命啊，有海军！”
“他为什么会出现在这里啊？”
“谁知道呢！！”
“小落，艾斯~！”
突然，路飞、乔巴、乌索普三人抱着水桶朝着他们这边跑来。
后面还跟着斯摩格。
小落一看，十分不理解路飞为什么要把那个男人往她这边引。
她赶紧跑进巷子里躲起来。
医-⒉霖氵er}淋VII私⑻
可不想听见路飞在斯摩格面前“胡说八道”。
偏偏茫茫人海中，路飞一眼就看中了小落，他拐弯追过去：“妹妹，你去哪儿？”
“！！！”
小落真恨不得一拳把他打飞！
他到底有没有脑子啊，这种时候还喊她妹？
艾斯担心路飞乱喊，会给小泥巴带去不必要的麻烦，一他个健步拦下了斯摩格：“哟，咱们又见面了。”
“是你，火拳艾斯！没想到你还跟着草帽一伙？”
“没办法，我那个弟弟太爱惹麻烦了，我得多看着点。”
“哼，少在这里跟我演兄弟情深，让开！”
要不是他果实能力的烟跟艾斯的火分不出胜负来，自己早就抓他了。
现在不动他，只是不想浪费时间。
艾斯勾了勾嘴角，露出一副“你觉得我会让吗？”的表情。
斯摩格拿出带有海楼石的武器对准艾斯：“这是你自找的。”
整个武器，只有手柄那块不是海楼石，所以烟鬼能将它拿在手里，毕竟他本身也是个恶魔果实能力者，碰不得这玩意儿。
艾斯毫不畏惧：“尽管放马过来，不过，这里这么多平民百姓，要不要换个地方？”
斯摩格愣了一下，没想到这臭海贼还挺善良，知道在这里会伤及无辜。
很快他打消了这个念头，不，他更愿意相信艾斯是在耍什么花样。
不过斯摩格不怕！
“跟我来。”
男人将艾斯带出了城区。
两人在雨地外面的沙漠中进行决斗。
艾斯本意就没有要和斯摩格认真打，只是想引开他而已。
没打一会儿，想着稀泥巴那边应该安全了，所以他趁人不注意，一溜烟就跑了。
斯摩格：“？？？”
果然，自己被臭海贼摆了一道！
气得他咬牙切齿道：“波特卡斯·D·艾斯！”
然后立马追回城镇。
此时，萨博打完电话，回过头发现小落和艾斯都不见了。
街上人来人往，他转了一圈也没发现两人的身影。
“可恶！”
那家伙把小落拐哪里去了啊？
萨博随便找了个方向，开始找人：“谷西，谷西你在哪儿？”

第135章 混入克洛克达尔的地盘
小落躲在小巷子里，探出个脑袋东张西望，没有看见不想看见的人，她松了一口气：“还好没跟上来。”
突然她的上方也探出个脑袋，询问：“你在看什么？”
吓得小落猛地抬头，她的头顶直接撞在了路飞的下巴上，让他差点咬住舌头：“嘶....疼........”
小落大惊：“你怎么在这儿？”
“我这不是来找你吗？刚才我叫你，你跑什么啊？”
小落一把抓起路飞的衣领问道：“我问你，刚才追你的人是谁？”
“海军啊，他叫什么名字我忘了，不过他的身体能变成烟雾.......”
“你也知道他是海军啊！他算是我的同僚，让他知道我跟海贼厮混在一起像什么话？还有你要是再到处乱说我是你妹，信不信我把你的舌头割下来！”
路飞赶紧捂住嘴巴：“所以，不能让他们知道我们的关系是吗？”
“废话！再说我跟你本来就没关系。”
“我明白了，那以后我也叫你的代号吧，稀泥巴。”
“..........”
小落没好气的放开路飞的衣服：“记住我跟你说的话。”
“嗯嗯，一定记住。”
路飞拼命点头。
听着他的保证，小落总觉得不太靠谱。
回想起小时候，萨博在树下就提醒了路飞，不要在艾斯面前提起他爸是罗杰的事情。
路飞本来答应的好好的，结果等回到秘密基地，一开口便是：“哟艾斯，听说你爸是罗杰？”
害得萨博跟着他一起，当场被艾斯暴揍一顿。
那晚，小落就看着兄弟三人把基地里弄得乱七八糟，到最后还不是她收拾的烂摊子。
克洛克达尔知道草帽一伙混入了雨地，立马派人出来搜索，听说那个薇薇公主也和他们在一起，既然特意跑来送死，就将他们一网打尽。
小落和路飞刚回到大街上，便被人发现。
有人拿起电话虫：“西边街道发现草帽小子的踪迹，请求支援！”
“马上赶到！”
他们抄起家伙追上来，路飞发现不对劲，叮嘱道：“小落，你自己小心点，我去把他们甩掉再与你汇合！”
说完，路飞一溜烟消失不见在人海，小落看着一群追兵从她身边跑过。
这样也好，难得的单独行动，可以去做自己该做的事情了。
裠泣淋?⑻伍si⑹ba旗|-奇
她抬头望着那栋最大的建筑，建筑顶端有只鳄鱼雕像趴在上面，那是克洛克达尔开的赌场，叫雨宴。
整栋建筑俢得又大又气派，外观富丽堂皇，还带有花园，水池，环境优美。
比起那些干旱，没有东西吃，没有水喝的地方，这里奢侈的简直像皇宫。
⑹扒揪巫爸令斯@玲污【裙
小落跟着一群赌鬼，大摇大摆走了进去。
现在的克洛克达尔深受当地居民的爱戴，认为他是救世主，是英雄，不仅帮大伙赶走入侵的海贼，还保护着他们。
民众们压根不知道真相，把他当成神一样尊敬。
遛陵~②II·厁咝爸⑧？师
其实整个王国变成如今这样，都是克洛克达尔的阴谋，他的目的是“理想乡”之战，他想把阿拉巴斯坦这个国家彻底的毁灭，从地图上抹去。
他利用“跳舞粉”的副作用让阿拉巴斯坦三年不下雨，然后嫁祸给国王，也就是薇薇的父亲。
导致很多人开始质疑国王，对他不信任。
还有人组织了叛乱军，随时准备攻打王宫，为了活下去，为了美好的未来，他们打算推翻这个国家。
“跳舞粉”是禁品，在全世界禁止使用，只要点燃跳舞粉，当地就会下暴雨，听起来好像可以造福人类，但它却会引发邻国之战。
因为跳舞粉的原理是把隔壁国家的雨水引来，降落到他们这里。
天上的雨水就这么多，不够分。
那时候所有的地方都在干旱，只有王宫所处的地方阿尔巴那天天下雨，大伙都以为阿尔巴那是福地，结果却在王宫发现大量的跳舞粉。
让人不得不怀疑是国王为了一己私欲，私自擅用禁品，才导致其他地方干旱。
回想到这儿，小落吸了一口气。
所以，这一切都是克洛克达尔的锅，即使没有任务，她也会去收拾他的。
这人打着七武海的名义，私底下坏事做尽，倒是跟世界政府那帮家伙如同一辙。
远处，跑回原地没找到人的艾斯，到处溜达，看见小落一个人走进了某个富丽堂皇的地方，看上面的标志，好像是赌场。
嗯？
她一个小丫头去赌场做什么？
好奇心促使艾斯俏咪咪的跟了上去。
他东躲西藏，没让人察觉。
小落穿过前面的大草坪，走上桥，越过水池，视线虽然一直注视着前方，但她余光注意到四周有不少守卫，正在暗中监视周围的一切。
一旦有什么风吹草动，他们便会立马上报，现场戒备森严。
小落不紧不慢走进大楼。
（二）韭澪（五{）衫紦⑺yi珊
里面人山人海，每张桌子前都挤满了人，有玩骰子的，有转转盘的，还有摸牌的，各种玩法，应有尽有。
这一天下来，不知道克洛克达尔得赚多少钱。
她转了一圈，发现左边的摄像头一直跟着自己移动。
小落抬起头冲着镜头笑了笑，算是对克洛克达尔打招呼吧。
镜头另一边的男人，紧紧握着手中的红酒杯，一眼就认出了她，神色变得担忧：“她来我赌场做什么？不对，她来阿拉巴斯坦做什么？！”
榴龄II·*二⒊④【巴疤si
希妮·谷西，海军本部的准大将，世上最年轻的海军高层干部，她不好好的在她的总部待在，为什么会出现在这里？
难道.....查到了什么？
克洛克达尔看向身后的妮可·罗宾：“去把那小丫头请来办公室。”
“明白，不过她是？”
“你别管，照我说的去做。”
五医企吧芭〇齐陸I
罗宾没再说话，独自一人走出了老沙的办公室。
小落知道克洛克达尔会派人来接她，便靠在原地等候，却没想到来接她的人居然是罗宾。
这个腹黑的御姐，其实人很好，只是现在会让人误以为她是反派，毕竟现在的罗宾在克洛克达尔手下做事。
“我们boss想见你，这边请。”
罗宾没有绕弯子，直奔主题。
小落也没有扭扭捏捏，朝着罗宾手势的方向前行。
他们越过嘈杂的前厅，进入一扇大门，两人来到一条铺有红地毯的长长走廊。
罗宾还是选择问出心中的疑虑：“请问你是.....？”
“海军。”
“海军？”这倒是让罗宾有些意外，不过看刚才克洛克达尔的神情，眼前的小丫头的职位怕是挺高。
要不然以那男人的性格，不会随随便便把一个海军放在眼里，更不会让他说出“请”字这种话。
见事情的发展越来越有意思，罗宾不动声色的勾了勾嘴角。
此时，艾斯出现在赌场大厅。
被眼前的景象刺激的眼花缭乱，各种形形色色的人穿的荣华富贵，站在桌前玩赌博。
他一个个排查，寻找小落的身影。
明明看见她进来的啊，怎么不见了？

第136章 和老沙见面
另一边，麻美在爱尔马尔发现索隆等人的踪迹，一路追到犹巴，再从犹巴追到雨地。
因为她从他们口中得知火拳艾斯也出现在了阿拉巴斯坦。
麻美的直觉告诉她，小贱人肯定会想办法和艾斯见面。
说不定她就是借着此次出任务的机会，来和小情郎幽会。
三年前她便发现两人之间的关系不寻常，而现在艾斯又这么巧的出现在阿拉巴斯坦，怎么想都让人觉得可疑。
结果刚到雨地，这里繁华热闹，人山人海，麻美一下子就把人跟丢了。
她命人分头寻找那几名海贼的踪迹。
仪陾}淋傘+貳邻七私拔
自己也到处打探，询问路人。
却意外的和悠悠碰上面。
%箘旗|陵VIIIV咝留巴⒎⑦
悠悠很不情愿的行了个礼：“麻美中将。”
麻美本来没打算理她，用鼻孔看人，从悠悠面前擦肩而过。
随后想到，这智商看起来不高的女人，既然是希妮·谷西的心腹，或许她知道什么呢？
麻美回头望着悠悠的背影，想着要不要跟上去。
而悠悠早在心里把她骂了八百遍，切，神气什么？中将了不起啊？跟她打招呼居然不理人，要不是麻美官职比自己大，她才懒得理她呢！
这么多年，她还是那个不好相处的麻美，并且处处与谷西作对，这次跟着来执行任务，也不知道是不是别有用心。
两人开始各怀心眼，提防着彼此。
不久前，小落的确有跟悠悠联系，她让她去找一名叫Mr.2的海贼。
此人虽为男性，但浓妆艳抹，还贴有假睫毛，西瓜头发型，喜欢穿天鹅芭蕾服，披着粉红色的大衣。
电话里，小落让她务必把人抓住，防止Mr.2假冒他人去做坏事。
Mr.2名叫冯·克雷，是巴洛克工作社的高级特务，模仿果实能力者，只要被他手摸过的人，他都能变成他们的样子，无论从体型，声音，性格等各方面上，让人看不出破绽。
悠悠接到指令后就赶来了雨地，因为相比川雅星，她离雨地的距离最近。
她从披风下拿出Mr.2的悬赏令，将此人的模样记在脑海里，开始地毯式寻找他的下落。
雨宴。
小落跟着罗宾来到克洛克达尔的VIP招待室，男人见人来了，立马从沙发上站起来迎接：“谷西准大将，快请坐。”
他让人给小落倒了杯红酒，小落想着喝酒误事，便一口回绝：“给我来杯果汁谢谢。”
克洛克达尔听闻，愣了一下，紧接着赶紧吩咐下人：“把酒撤了，换杯果汁！想来也是，准大将年纪尚小，是不应该喝酒，是我疏忽了。”
旁边的罗宾，小小的诧异了一下，没想到眼前的小丫头居然是准大将级别的？看起来明明就弱不禁风的样子，却能爬上那个位置？
不简单啊。
怪不得此时的克洛克达尔会表现出一副狗腿子的模样。
果汁上来以后，小落也没仔细听男人叽里呱啦说些什么，她猛地一口喝完，然后盯着旁边的下人，等他刚倒满一杯，又咕噜咕噜一口气全喝完。
最后见人家动作太慢不利索，她干脆直接抱着果汁瓶，猛灌，喝出了喝酒的架势。
没办法，她实在太渴了。
喝完之后，小落将果汁瓶放下，舒坦的打了个饱嗝。
才问道：“你刚才说什么？”
坐在她对面的克洛克达尔，耐着性子又问了一遍：“不知海军本部那边派准大将来阿拉巴斯坦是为了何事？”
“当然是因为跳舞粉的事情而来。”
“跳舞粉？没想到那件事已经传到总部的耳朵里了吗？不过是一个无知国王犯下的错，换一个国王就好，没必要劳烦您亲自跑一趟。”
小落勾了勾嘴角：“是吗？但据我打探到的消息，是有心之人把跳舞粉送进王宫，从而嫁祸给国王，你说是谁这么坏呢？”
克洛克达尔的心“咯噔”一下，不明白自己做的那么隐蔽的事情，怎么会有外人知道？
难道身边出现了奸细？
他强装镇定：“不至于吧？谁有那样的胆量去嫁祸国王？不过，这些年他的所作所为的确让平民寒了心，准大将可不要被小道消息给欺骗了。”
“是不是小道消息，我心里有数。”
“那你怀疑是谁做的？”
小落眉头一挑没有说话，她站起来，围着沙发转了一圈停在了克洛克达尔身后，邪魅一笑：“你。”
话音刚落，她一拳打爆老沙的头，顿时沙子四溅。
男人的头变成一粒粒细小的沙子飘散，只剩下个身子坐在原位。
走廊外面的人听闻动静，立马拿着枪冲了进来，所有人把枪头对准小落，让她插翅难飞。
迩酒澪五三（八）齐吆氵
紧接着分散的沙子们在半空中汇集成型，克洛克达尔的头又出现在众人的视线里。
他嘴里叼着大烟，哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，你孤身一人跑到我的地盘来，就是为了给我安上子虚乌有的罪名吗？我可不认！”
“哼，子虚乌有？手里要是没点证据，我可不会来找你。”
囷弃零吧巫司刘玐鳍弃
克洛克达尔紧张道：“什么证据？”
随后反应过来，发现自己的表情太过，他又把情绪压了下去：“怕是有小人污蔑我，自从当上七武海以后，我一直战战兢兢做好本职工作，还请准大将不要因为别人的一片之词定我的死罪。”
小落要不是看过原著，差点就信了他的鬼话，大难临头还这么嘴硬，不愧是老沙。
她也不想跟他废话，翻过沙发直接冲着他的脑袋揍过去，守卫见状，立马开枪。
十几发子弹朝着小落发射，原本以为她怎么都会中招，结果女生伸出一只手旋转。
时间就像被定格一般，一股看不见的气体阻止子弹们前进，它们纷纷停留在半空中，即使再强大的冲击力在这一刻也不管用。
下一秒众人便看见子弹齐刷刷的全部掉落在地。
“怎么回事？”
“她居然徒手接住了子弹！”
“怪物吧！”
当小落回过头，克洛克达尔已经趁乱逃走。
罗宾也退出门外。
她刚想从窗户口追出去，旁边的守卫再次对着她不断的开枪。
“哒哒哒哒”
弹雨袭来，她手一挥全部挡下，同时一个铁笼从上面掉下来，还好小落反应迅速，在地上翻滚一圈躲了过去。
她看着落在自己身旁的铁笼，无奈叹了口气，还真是阴险狡诈啊。
差点就着了臭男人的道！
“这.......”
“居然让她给躲开了？”
“难道她头顶上长眼睛了吗？”
小丫头的一系列操作，出乎小兵们的意料，他们面面相觑，汗如雨下，这种高手，是他们能对付的了的吗？
一群人再次举起手中的枪，巍巍颤颤对准小落，但这次小落没有给他们机会，一个闪现到他们面前，把众人通通干倒。
实力又没有，就只知道拿着枪乱射，碍事！
她这边刚把人解决完，艾斯突然冲了进来。
看着屋里的铁牢，还有掉落一地的子弹，以及昏死过去的小兵，他跑过去双手捧着小落的肩膀。
有些焦急道：“喂小泥巴，你没事吧？有没有受伤？发生什么事了？”

第137章 我不需要海贼当朋友
艾斯刚才在前面的大厅听到枪声，担心小落出事，立马闻声而来。
怪不得在大厅里没找到她，原来偷偷跑到这里来了。
面对艾斯的询问，小落淡定回答：“没事。”
说完，她转过身跑到窗户边，一只脚踩在上面，准备跳下去，又被艾斯拉了回来：“什么没事啊？让我看看。”
地上那么多子弹，他才不相信她毫发无伤。
他将小落转了一圈，仔细查看，确定她身上没伤，心里的大石头这才落下。
一心只想去抓人的小落却是一脸懵逼：“你干嘛啊？别闹了，我忙着呢。”
她一边说着一边挣开艾斯的手，然后纵身一跃，稳稳落在后草坪上，艾斯见状，赶紧跟着一起跳下。
路过的人用奇怪的眼神看着两人。
小落没在意别人的目光，四处张望寻找老沙的身影。
突然，又有很多人拿着武器围了过来。
人数是之前的好几倍。
密密麻麻全是人，将两人重重包围。
“把他们拿下！”
“是！”
眼见众人有所动作，艾斯二话不说上前应对，一套火拳，目光所及全是火焰，直接将在场所有人冲倒在地，有些甚至滚进了旁边的水池。
这么大的阵仗，吓得路过的玩家抱头窜逃。
现场一片混乱，还伴随着中招的士兵们的尖叫声。
“啊烫烫烫！”
“怎么扑不灭啊！”
“不好，是恶魔果实能力者！”
全程压根不用小落出手，眨眼的功夫，所有人都被艾斯解决掉。
艾斯也不知道他们是谁，既然对小泥巴动手，就说明是敌人。
小落跟着窜逃的人走出雨宴。
她猜事情败露，克洛克达尔肯定会提前实施计划，让Mr.2假冒成国王，当着民众的面前承认是自己私自用了跳舞粉之类的各种罪行。
从而刺激到叛乱军，发生战乱。
现在阿拉巴斯坦全国上下的叛乱军已经达到了200万人。
务必会迎来一场激烈的硬仗。
得在悲惨的事情发生前解决。
小落拿起电话虫，拨通电话，那边立马传来声音：“谷西，找到M.......”
话还没说完，被小落打断：“悠悠，带着你手下的人跟我去一趟阿尔巴那。”
“......诶？是！我正要和你说Mr.2和他的同伙也朝阿尔巴那去了，你这么着急，应该不是为了一个臭海贼吧？难道发现了革命军的人？”
“不是革命军，是叛乱军，我们得阻止这场战争。”
“啊？叛乱军？什么情况啊？”
悠悠有些摸不着头脑，他们这次来阿拉巴斯坦不就是逮捕革命军的吗？为何突然牵扯到了这个王国的叛乱军。
这些天，她多多少少也听到过一些传闻。
总之阿拉巴斯坦快不行了，估计得改朝换代。
没想到他们海军居然也会参与进国家的纷乱中？
“一时半会儿说不清，按照我说的做，我在南边城门口等你。”
说完，小落挂断电话。
艾斯突然冒了出来，问道：“你去阿尔巴那干嘛？什么战争啊？”
他刚才在旁边听到一点，但没听全。
“你别管，这是我们海军的事情，还有别再跟着我了。”
小落现在顾不上艾斯，想着自己先去完成任务再说。
至于身边的这个男人，无法继续和他同行，只能忙完手中的事情，再在他之前找到黑胡子。
但艾斯却选择跟着小落：“你来阿拉巴斯坦的目的到底是什么？”
⑵⊙扒物〇九厁陸（九）
“我有必要和你说吗？”
“我担心你会遇见什么危险。”
“多虑了。”
“小泥巴，要是有需要帮忙的地方，你尽管说，我会.......”
小落停下脚步，望着身边的男人，提醒道：“别忘了你的身份！我要你一个海贼帮什么忙？而且，我们很熟吗？只不过见过几次面，还真把我当成你儿时的玩伴了？”
“难道交朋友，还要在乎对方是什么身份吗？我看你看对眼了，那你便是我的朋友，朋友有难，理应伸出援手。”
“你不在乎我在乎，我不需要海贼当朋友。”
小落在人群中扫到麻美的身影，想着要快点和艾斯分开，便对着他放了狠话。
她说完转身准备要走，见艾斯又迈出一步脚，小落伸出手，神情冷漠，示意他别再跟着。
艾斯瞧见小落冷淡的表情，这才收住脚，停留在原地，没再跟上去，直愣愣的望着她消失在人海。
这时他才意识到，他们认识这么久，连朋友都算不上。
三年里，艾斯把收集稀泥巴的信息当做乐趣，每次报纸一到手，首先便是寻找她的名字。
也会从其他海贼口中打听她的事迹。
他总是抓着人家问过程，问细节。
导致其他海贼很不爽：“听到我被一个小丫头打，也不至于连细节都不放过吧？”
让他们重新讲述一遍，就相当于又受了一遍耻辱。
因为打架前，谁也没有把希妮·谷西那个小矮子放在眼里。
最后却被虐的很惨。
他们很多兄弟都被她抓紧了推进城，一去不回。
小落在海贼们的口中，早已“恶名远扬”。
艾斯望着女生消失的方向，久久不能回神。
眼前皆是行人，可留在他脑子里的只有小泥巴的背影。
这一别，不知道下次要等多久才能再相见了。
不过，这次见面，本身就是一场意外吧。
那么大的沙漠，偏偏和她相遇。
“喂，艾斯~”
远处传来路飞的声音。
只见他带着一大群人朝着他奔来，其中包括乔巴、乌索普、索隆、娜美、山治、薇薇、还有一个小博。
短短时间，路飞找到了所有人，把大伙聚集了起来。
却唯独没有找到他的妹妹。
真是的，不是让她在原地等他吗？

第138章 你为什么不拦着她啊？
雨地-南城门口。
小落本来只打算和悠悠以及她带领的2号队伍会面，却没想到麻美一直跟在悠悠身边。
服气，把她甩掉这么久，现在居然又碰在一起了。
不知道是什么狗屁缘分。
小落扫了一眼麻美身边的小兵们，问道：“怎么少了三个？”
其中一人回答：“之前那场沙暴龙卷风将我们分散之后，怎么找都没有找到他们，我们便提前去了爱尔马尔，不过大人你放心，军舰那边打来电话说最后他们三个没找到人，已经安全回到军舰上了。”
小落嘴角上扬：“那就好。”
知道保全自己的性命，没有盲目的硬闯沙漠，还算有脑子。
但麻美却给了她一个白眼：“跟掉队伍不想办法跟上，灰溜溜的跑回军舰，丢人现眼！”
小落收起笑容，没有理这个阴阳怪气的女人。
而是走到悠悠面前说道：“我们出发吧，得抓紧时间。”
“嗯，在来的路上，我租了十来只骆驼，骑上它们会快很多。”
说完，悠悠拍了拍手，只见部下们牵着骆驼出现在众人身后。
这倒是让小落感到惊喜，共事的这几年里，很多事情即使她不说，悠悠也能提前想到，是个认真做事的人。
怪不得那些当老板的都喜欢那种能想到他们前面的人，而不是戳一下动一下的人。
小落兴奋不已：“悠悠，你也太棒了，帮上大忙了！”
悠悠挠挠头：“哪里~！不过，我只租到了十来只骆驼，我们有三十多个人，只能委屈一下，两人骑一只，谷西，我俩一起吧？”
分配好以后，有个小兵正要骑上麻美的那只骆驼，被她一脚踹了下去：“给老娘滚开！”
她死也不要和男人坐在一起，肮脏的东西！休想靠近她！
那人躺在地上，吃痛的捂着胸口：“麻美中将，你为什么不让我上去啊？”
女人眼睛一横，神情里都是愤怒：“没有为什么，你自己跑着去阿尔巴那！”
小兵：“........”
迩酒令V⒊芭VII医氵
这要连续跑个一天吧？
路途遥远不说，他也跟不上骆驼的速度啊。
之前就听别人说麻美中将相当的排斥男人，看来是真的。
小落从骆驼上跳下，将地上的小兵拉了起来：“你去和悠悠少将坐一块吧。”
“是...谢谢谷西大人。”
小兵快速跑掉，他打心里也不想和那个女人接触，脾气古怪，阴晴不定，太他妈吓人了。
小落坐在麻美身后：“走吧。”
骆驼队伍开始前行，一鞭子挥到他们屁股上，速度不比马儿慢。
麻美视线后移，冷着一张脸说道：“你哪来的底气，觉得我想和你坐在一起？”
“那就劳烦你将就一下？我可不想看见你当着我的面欺负我的兵。”
“你的意思是，不当着你的面就可以欺负他们了？”
“你可以试试。”
“.....算了，我才没有那么无聊，希妮·谷西，早晚有一天我会抓住你的把柄，把你从那个位置上拽下来。”
“我说你是不是有病？一天天的针对我干啥？”
“你才有病！我就是看不惯你，咋滴？总是一副高高在上，不食人间烟火的模样。”
美好的就像个天上的仙女似的，让人想把她拽到凡间里来。
“哇，谢谢你的夸奖，所以我可以当做你是在嫉妒我？”
“滚！”
“注意言辞，我可是你上司。”
“.......你他妈少拿身份压我。”
两人莫名其妙吵了起来，后来甚至大大出手，在骆驼背上开展激烈的决斗。
直接看傻了旁边的小兵们。
“她俩关系....这么好吗？”
“我怎么感觉她们是在打架啊？”
“谷西大人，加油！”
刚才被麻美踢倒的人，一个没忍住喊了出来，见众人齐刷刷的扭头看向他，又立马闭上嘴。
结果，大伙都俏咪咪地给他竖了个大拇指。
干得漂亮！
悠悠叮嘱道：“这一路上发生的事情大家都装作没看见吧，回去后别到处乱讲，当心你们的嘴巴。”
“好的少将，我们不会告诉别人谷西大人和麻美中将私自斗殴的。”
“嗯，真懂事！等等，这叫私自斗殴吗？她们是在切磋，切磋懂吗？”
“是是是，少将教训的是，是在下用词不当。”
事后，小落和麻美的头发乱的像鸡窝，衣衫不整。
但麻美被揍得流鼻血，小落啥事也没有。
她又双叒叕一次败在了她手上。
心中甚是不服气！
“希妮·谷西，我跟你没完！早晚有一天我要把你按在地上打！”
小落整理了下衣服：“我等着。”
这是大伙第一次见俩人打架，嗯，怎么说呢？跟平常的女孩打架差不多？
原来高手之间也是会互相扯头发的啊？
真....接地气。
雨地-繁华地带的街角。
路飞焦急询问：“艾斯，你有看见小落吗？”
“她...走了。”
“走了？去哪儿了？”
“阿尔巴那。”
路飞表情严肃道：“你为什么不拦着她啊？三年前她还活着的事情你不告诉我，现在她一个人离开，你也不帮忙拦着，艾斯！这次我是真的生气了！”
“我.......”
他倒是想拦着，可是要以什么身份将她拦下啊？在小泥巴心里，他们连朋友都算不上。
薇薇听闻，神色微变：“阿尔巴那？”
娜美：“怎么了薇薇？有什么问题吗？”
“王宫就在阿尔巴那，之前我们在犹巴没有碰到叛乱军，刚才路过雨宴，克洛克达尔也不在里面，我担心........”
“叛乱军”三个字勾起了艾斯的回忆：“小泥巴说在阿尔巴那发现了叛乱军，还说要阻止什么战争。”
“你说什么？叛乱军前往王宫了？”
艾斯点头：“嗯，你刚才说的雨宴，我们也去过，当时小泥巴好像在追捕什么人，应该就是你说的那名七武海。”
微微：“光叛乱军的人数都已经达到了200万人，要是真打起仗来，规模巨大，伤亡惨重不说，百姓也跟着遭殃。”
路飞：“那还等什么？我们赶紧追上去吧，小落她一个人怎么应付的过来啊？”
众人点头。
他们这次的阿拉巴斯坦行动，就是为了阻止暴乱以及克洛克达尔的阴谋。
如今局面变成这样，当然义不容辞。
艾斯也打算将黑胡子的事情暂时放一放，帮小泥巴度过难关再说，现在走的话，他不太放心。
200万人是什么概念啊？她的手下才多少人？万一没有阻止怎么办？
还有个七武海以及他的手下。
小泥巴这边的人数太薄弱了，他们必须得去撑场面。
一边的萨博俏咪咪的通知了在阿拉巴斯坦的所有革命军，让他们赶往阿尔巴那帮忙。

第139章 钟楼里的炸弹
当小落等人到达阿尔巴那，已经是第二日清晨。
Mr.2完成了克洛克达尔交给他的任务，假冒成国王，认下了不少的罪名，并且成功的激发民愤。
一大批人朝着王宫赶来。
首当其冲的是叛乱军的领头人寇沙，他们骑着骆驼，手持武器，气势汹汹准备讨伐国王。
而国王已经被克洛克达尔扣押下，用铁钉子将他双臂钉在墙上无法动弹。
除了几名和国王亲近的人在现场以外，所有人都上不来。
他们站在顶楼上，看着远处尘土飞扬，声势浩大。
男人叼着大烟，笑的得意忘形。
他等这一天不知道等了多久！
克洛克达尔之所以夺取阿拉巴斯坦，是为了古代兵器——冥王。
冥王是三大古代兵器之一，威力巨大，一炮能毁掉一座岛，就藏在阿拉巴斯坦地下。
他想摧毁阿拉巴斯坦，自己当王，建立一个强大的国家，一个不屈居于世界政府之下的国家，所以需要拥有抗衡世界政府的能力。
当克洛克达尔说出“冥王”二字的时候，国王很是诧异：“你怎么会知道它的存在？”
“你别管我怎么知道的，你只需要告诉我它在哪里？”
“冥王只不过是个传说，没有人真正见过它，就算你问我，我也不知道。”
“不想说？行，我有得是时间，只是.....不知道你的子民们还有多少时间，哈哈哈哈。”
“你！！”
气得国王吐血：“他们是无辜的！”
“为了得到自己想要的东西，我可不管谁是无辜的。”
护主心切的大臣变成一头黑狼朝着克洛克达尔冲了过来，男人半眯着眼：“哦？动物系的？”
“沙漠宝刀！”
他将手臂变成沙刃，快速斩击过去，把地面瞬间砍开，大臣的速度虽然快，但快不过克洛克达尔的技能，手臂被其砍伤。
他的强大，超乎人的想象。
“加卡，住手，你不是他的对手！”
眼见离王宫越来越近，小落的视线被远处广场的一所钟楼吸引。
她靠着强大的记忆记起了原剧情里，克洛克达尔命人在钟楼里安放了一颗巨型炸弹，那枚炸弹的威力可以摧毁直径五公里范围内的所有一切。
也就是说炸弹一旦发生爆炸，生活在周围的居民全部会被炸死，还有那么多的叛乱军朝着这里赶来，能轻易杀死几十万人。
小落扭头看向自己的心腹：“悠悠，你带着你的2号队伍前往那栋钟楼顶端，将时钟里面的炸弹取下，不能让它被引爆，能做到吗？”
“能！但你怎么知道那里面有炸弹？”
他们不是一起才刚到吗？
“回头解释，留给你们的时间不多了。”
“好好，我这就去。”
帬（七`）淋ba无⒋流八-奇VII
悠悠领了命令，带着人马朝着宫廷广场的钟楼赶过去。
而小落继续带着其余人前往王宫。
麻美总觉得坐在她身后的小丫头能提前预知什么，产生这种错觉不是一次两次了。
“你为什么会知道那里有炸弹？又是怎么知道阿尔巴那会发生战乱的？”
“查的啊，虽然你一直在监视我，但毕竟我们分开了这么久。”
“是你查的，还是那帮臭海贼帮你查的啊？”
“你什么意思？”
“别以为我不知道波特卡斯·D·艾斯也在阿拉巴斯坦。”
“然后呢？你觉得是他告诉我的？”
“有什么不对吗？我有权利怀疑。”
“随你怎么想，但凡事得讲证据。”
“就是因为还没找到证据，这么多年来才没有将你的真面目揭穿，但你藏不了多久了，做过的事情，终究会败露。”
“你这女人，还真是不可爱啊，一天到晚只想着怎么整翻我，能不能干点正事？”
“正事？说起正事，我还想问你，我们明明是来逮捕革命军的，你却下令管起阿拉巴斯坦的闲事来，真当自己是救世主啊？”
“你来当海军的目的是什么？海军的职责不就是为了保护这些平民百姓吗？”
“呵，真·高尚，我只想杀光世界上所有的海贼！”
“..........”
聊不下去了，话不投机半句多。
眼见达到城门之下，小落站起来纵身一跃踩在墙壁上，蹬了几下翻上城楼。
麻美见状，挥动长鞭拴住某块突出的石头，然后也跟着蹬了上去。
小兵们没那个能力，则老老实实表明身份从大门进入。
小落翻越几次高处，最后抵达王宫的宫殿大楼，她的速度很快，把麻美远远的甩在身后。
望着楼顶，小落能感觉到克洛克达尔就在上面，除了他，还有罗宾，另外的几个人应该是国王以及他的大臣。
露天天台。
克洛克达尔威胁道：“我已经命人在广场某处安放了炸弹，想要你的子民平安，最好识趣点，否则.......”
大臣们骂道：“阴险狡诈的小人！”
焐依%妻⑻爸ling旗遛亿
“你费尽心思在阿拉巴斯坦潜伏三年，就是为了得到冥王，要是真落在你手里，这个国家才是真的毁了！”
国王脸色骤变：“我不知道冥王的下落，你快把炸弹给我撤了！”
克洛克达尔哈哈大笑，他拿出怀表看了看：“没关系，留给你们的时间还有15分钟，你们再好好想想吧。”
“如果你说的是广场钟楼里的那颗炸弹，不好意思啊，我的人已经赶过去阻止了。”
一阵清甜的声音从身后传来，克洛克达尔猛然回头，看清来人的面容后，大惊道：“是你！你怎么知道我在这儿？”
莫非巴洛克工作社里真的出现了叛徒？
到底是谁，居然勾搭上了海军！
还把安装炸弹这种重要的情报透露给了她，这不是赤裸裸破坏自己的计划吗？
克洛克达尔想破脑袋也想不到是谁会跟希妮·谷西勾结！
这个准大将可从来没有来过阿拉巴斯坦啊。
怎么和他工作社里的人联系上的？
不仅知道他陷害国王的事情，还知道他会出现在王宫，以及埋藏炸弹的位置。
这女人，太他妈邪门了！

第140章 小丫头野心不小啊
艾斯等一群人跑出雨地的时候，偶遇一只巨大的搬家蟹，路飞靠着他奇特的交友能力，说服了搬家蟹送他们去阿尔巴那。
众人一起跳上螃蟹的背部，朝着王宫的方向前行。
艾斯叮嘱道：“路飞， 到了目的地，注意你的言辞，记住我们这次的任务是帮薇薇拯救她的国家，而不是去支援小泥巴。”
“为什么？两者之间并没有冲突啊，帮助薇薇的同时，也帮助了小落，以目前的情况来看，我们和小落的目标是一致的，阻止战乱，打倒克洛克达尔。”
齐洱san⊙】四韭奇氵IV
yi 尔⊙衫陾-O⒎肆紦
“是，虽然我们的目标一样，但我们的身份不同，要是让其他海军看见我们和小泥巴有关系，她回去不好交差，严重的话恐怕得定罪，勾结海贼不是小事。”
路飞恍然大悟：“小落也说了同样的话，怪不得她不承认她的身份，原来是这样，那下次见到爷爷，要不要和他相认啊？”
“卡普那老头在海军待了几十年，又是海军英雄，才不怕，这么说吧，上面的人想动他都得忌惮他的身份，不过他也无法得到世界政府那帮人的喜爱就对了。”
妻迩叄⊙思IX鳍！ 散④
爷爷那个人，跟他们很像，太耿直，不圆滑。
“可爷爷在海军里这么有地位，不能保护小落吗？”
“这....反正你别在海军面前喊她妹！”
艾斯没有纠正路飞一直误认为小泥巴是小落，因为现在跟他说再多他也听不进去，还是以后再提吧。
路飞笑嘻嘻道：“我又不傻，我不会乱说的。”
艾斯皮笑肉不笑：“但愿吧。”
坐在边上的萨博把两人的对话一字不落全部听完，其实艾斯那些话，也是他打算要说的，居然被人提前说了出来。
他虽然对眼前的两个人没了记忆，但萨博能感觉到，他们跟自己一样，在很用心的守护着小落。
即使他们连小落的身份都没有完全确认。
草帽少年突然站了起来：“哟西！大螃蟹冲啊！加油，跑快点，要不然我就让艾斯把你烤来吃了！哈哈哈哈~”
正好他觉得肚子饿瘪瘪。
搬家蟹听闻，眼角挂着泪，几只脚不停的扒拉，跑得更加卖力。
第二日清晨，一大帮人及时赶到了阿尔巴那。
不料，被巴洛克工作社的成员们拦下，Mr.1、Mr.2、Mr.4、波拉、以及多萝菲五人站成一排，个个笑的不怀好意。
而路飞他们身后是策骆驼奔腾的叛乱军，正朝着城镇快速袭来。
六玲洱 貳#散④⑧？玐司
顿时一群人被两面夹击。
艾斯站起来，将手臂变成巨大的火焰，并且伸长，只见一只火焰拳头迅速飞出。
“火拳！”
羣器澪吧五（四）柳VIII泣鳍
烈火的范围广，冲击大，这是一拳能击沉五艘巨船的力量，把巴洛克的五个成员瞬间冲散，地面都被刮出一条长长的渠道。
索隆、山治、乌索普、乔巴、娜美、薇薇纷纷跳下搬家蟹，艾斯本来也想跟着一起，被萨博抢先一步。
索隆说道：“路飞，你们先去王宫，这里交给我们。”
路飞点头：“嗯，大家注意安全，不过薇薇，你不跟我一起回王宫吗？”
“暂时不回去了，我得去阻止叛乱军！路飞，能不能答应我，保护好我的父亲以及王宫里的人.......”
“没问题！”
螃蟹越跑越远，艾斯的视线一直停留在萨博身上，他有些疑惑，那人的身份是海军还是？
他看得出来小博很在乎小泥巴，却在关键时刻选择留下来控制局面，把支援小泥巴的大好机会让给了自己和路飞？
真是个让人琢磨不透的家伙。
本来艾斯也打算留下来的，对于他来说，谁去支援小泥巴都一样，只要能帮到她就行，没想到那个小博跟他有同样的想法？
伊另⑴VII是物玖？⒋⑼巴
这么默契吗？
“艾斯，艾斯，你在想什么呢？”
男人回过神：“没什么，咋了？”
“你抓紧我啊，我打算跳上城门了。”
路飞一边活动手臂，一边说道。
他的手可以伸得很长很长，然后抓住顶楼的建筑，一下子就能飞上去。
虽然艾斯靠自己也能上去，但面对弟弟的盛情邀约，他欣然答应，一只手搭在了路飞肩上。
就这样，草帽少年抓住城门上方的石头后，带着身后的哥哥快速飞了上去。
有人阻止只要说是薇薇的朋友，他们会立马放人。
宫殿大楼-露天天台。
克洛克达尔心中很气愤，眼见计划就要达成，半路杀出个准大将！
事情到了这份上，即使她是准大将，也要想办法将她解决掉，要不然遭殃的便是自己。
沙漠可是他的地盘，他是沙漠之王，不会轻易输掉的！
克洛克达尔压抑心中的怒火，勾了勾嘴角：“小丫头，有点本事啊，你能否告诉我，是谁出卖了我？好让我死的明白。”
“如果非要说个出卖你的人的话，那应该是小田田，他告诉我的。”
男人挑眉：“小田田？”
什么破名字，他工作社里有这号人物吗？
就算有，估计也是个杂兵，又不是什么高级特工，怎么可能知道他那么机密的计划！
克洛克达尔眉头紧蹙：“你他妈耍我？”
小落耸肩：“说了你又不信。”
男人将力量集中在手掌中，他的手掌之上瞬间形成了一个沙暴龙卷风，紧接着快速巨大化，他挥手朝着小落丢过来。
“沙岚！”
脱离掌控的风暴，不断增强威力，将路上阻碍的岩石击得粉碎，迅猛的向目标攻击。
在风暴快要把小落卷进去的时候，她突然凭空消失。
速度快到肉眼看不清。
是海军六式的“剃”吗？不，不像，甚至比剃更快。
还在诧异中的克洛克达尔，后脑勺上迎来了重重的一拳，男人脑子欲裂，顿时飞了出去，整个身体撞击在前方的大石头上。
鲜血从他的额角流下，男人无法相信，他盯着小落的双手，她的手上并没有沾水。
克洛克达尔能力的弱点便是怕水，只要有水就能打到他的实体。
但小丫头手上干干净净，什么也没有。
难道。
“你会霸王色霸气？！”
霸王色霸气能打到自然系恶魔果实能力者的实体。
“啊，暴露了。”
小落挠挠头。
克洛克达尔从地上站起来：“小丫头野心不小啊。”
据他了解海军上下只有战国一人拥有霸王色霸气。
霸王色霸气虽然与生俱来，但却要有一颗成王的心。
眼前的丫头，未来肯定不会止步于大将之位。
小落自然懂克洛克达尔的话是什么意思，她还不是跟卡普学的。
卡普明明也拥有霸王色霸气，却没有让任何人知道，除了她。
可能当年觉得她小，就在她面前暴露了吧。
这么多年小落不曾问过卡普关于他会霸王色霸气的事，她想，爷爷年轻的时候肯定也是拥有过自己梦想的人，可能后来因为经历得多了，看透很多事情才一心追求自由了吧。
她就说嘛，他们蒙奇D家族的人，怎么可能没有野心呢。
虽然曾经的自己也没有，但跟随革命军的那段时间，亲眼目睹过底层人民的痛苦与煎熬，小落就知道强大起来很重要，权利与地位很重要，带领大家走向真正的和平与自由很重要！

第141章 10尾的能力
“不过，别以为你会霸王色霸气我就会怕你！”
克洛克达尔举起他左手的金钩子冲向小落，想一招刺穿她的身体，被小落硬化的手臂挡下。
另只手趁机偷袭男人的腹部，他反应过来赶紧跳开。
这时，麻美从下方跳上了顶楼天台，看见两人激战，她一鞭子打过来，老沙控制沙子接住了长鞭。
小落眉头下压，说道：“你别来碍事，快去救国王！”
另一边，罗宾用花花果实的能力按住了两名大臣，从他们后背以及大腿上长出两双手来将人的关节撇骨折，让他们躺在地上动弹不得。
而她自己则押着国王朝楼梯走去：“带我去找历史正文！”
据克洛克达尔调查的消息，藏在王宫某处的历史正文上面记载了冥王的下落。
即使麻美很不喜欢小落用那种语气跟她说话，但她还是照做了：“希妮·谷西，你要是敢死在这里，我会嘲讽你一辈子！”
说完，麻美朝着罗宾消失的方向追了上去。
小落无奈的笑了笑：“我在你心里连个七武海都打不过吗？”
她努力修炼了这么久，怎么可能死在这儿？
这句话，无疑刺激到了一旁的克洛克达尔：“哼，臭女人！小瞧我？我这就让你看看沙漠之王真正的力量！”
“地面干裂！”
男人蹲下，将右手放在地面上，瞬间吸干了种在天台上的草地以及树木的水分，让他们迅速凋零枯萎，随后地表干裂，碎成一块一块。
“侵蚀轮回！”
紧接着他发出下个绝招，让原本干裂的地面逐渐粉化，一点点变成细小的沙子，就连巨大的石雕都被沙化。
沙子崩裂，天台上全是沙子，把小落牢牢包裹在里面。
（六）磷 貳#侕（三）泗紦玐肆
“你逃不了的，臭娘们！”
耳边全是呼啦啦的风声以及迷眼的细沙。
小落干脆闭上眼睛，感受周遭的一切。
鳍⑵叄O俬韭棋 ⑶事
相比自己的情况，她更担心赶来的叛乱军，他们此时已经快要进入城镇了。
薇薇望着大批的骆驼朝着自己奔来，她选择站在原地。
叛乱军的首领寇沙，是她儿时的玩伴。
薇薇相信自己能阻止他。
寇沙没有错，这个国家也没有错，错的是克洛克达尔，是他用阴谋迷惑了大家的双眼！
“停下，快停下！寇沙~！”
她用尽全力大声呼喊着。
齐児厁另私？ 究VII⒊似
但她的声音根本不足以传入叛乱军们的耳朵里，他们周围全是千军万马奔跑的声音。
那么强大的军队同时奔跑，激起大量的风沙，就连远处薇薇娇小的身影都看不清楚。
而索隆、山治等人正在和巴洛克工作社的人决斗，根本抽不了身帮助薇薇。
娜美大叫道：“别傻站在那里，快逃啊薇薇！要不然你会被活活踩死的！”
但此时的薇薇完全听不进去，她一心只想阻止叛乱军，如果让他们冲进去，会死很多人！
她不希望她深爱的国家互相残杀，她不想任何人死在这场战争里。
当寇沙带着叛乱军逐渐靠近城镇，看见远处有个小人影，仅此一瞬间，从城门方向发出一颗炮弹，就在他们眼前爆炸，把薇薇的身影完全遮挡过去。
寇沙问身边的人：“你们刚才有看见那里站着个人吗？”
“没有啊老大，你产生错觉了吧？”
“王军的人已经开始对我们开炮了，我们冲进去杀了他们吧！”
寇沙还在疑惑中，骆驼们却奔跑的越来越快。
“停下啊，寇沙！你听见了吗？！”
薇薇绝望的大喊着，可是她的身影全被爆炸产生的沙尘笼罩着。
眼见大批军队冲出沙尘朝着薇薇践踏，一个金发男人搂住公主的腰，抱着她跳向高空。
薇薇愣了一下，是一直跟着他们的小博？
此时遮挡住男人下半张脸的头巾被风吹掉，他帅气的脸庞显露出来。
来不及说谢谢，两人同时低头俯视，看见大批的骆驼军队从他们身下快速闪过，一批又一批，源源不断，不知这次来了多少叛乱军！
即使薇薇喊破喉咙他们也听不见。
他们眼里心里耳里全是要推翻现任国王的统治！
萨博提醒道：“没用的，你的声音传不到他们心里。”
（一）洱磷 散 児林企咝扒
“那怎么办？让我眼睁睁看着我的子民血流成河吗！”
担忧过度的薇薇，很是气愤。
她以为自己能阻止寇沙攻打王宫，如今怎么会是这样的局面。
还有刚刚那个炮弹是怎么回事？
她明明写信让卡鲁（鸭子）穿过大沙漠把所有真相都带给了父王啊，他怎么会对叛乱军动手？
此时站在城墙上的指挥官走到一个小兵面前问道：“谁让你开炮的！国王不是说过不允许对他们开炮吗！”
“抱歉，一时手滑，不小心就.......”
那人说完，悄悄的露出一个邪恶的笑容。
他是克洛克达尔安排在王军里的奸细，目的就是把清水搅浑，制造各种事端，让他们自相残杀！
其他王军担忧道：“怎么办，叛乱军冲进来了.......”
城门外没多远的地方，已被风沙围绕着，骆驼带着叛乱军袭来。
一】⊙ 亿旗司无韭$肆 +揪岜
“头儿，要开炮吗？”
“如果不开炮，无法守住阿尔巴那啊！”
“不行，没有国王的允许，我们不能.......”
外面的叛乱军纷纷举起武器，慷慨激昂：“杀——！！”
他们来势凶猛，声势浩大，眼见要把城门撞烂。
忽然，从沙子里钻出几条像巨蟒一样大的白色尾巴，它轻轻一挥便把几万人扫翻，再一挥，又是几万人。
没多久，从地下钻出更多的尾巴，像一根根大柱子将叛乱军全部阻挡在城门外，只要有人靠近，就一尾巴呼过去，让他们动弹不得。
即使叛乱军拿刀砍它们都没用，毛茸茸的尾巴刀枪不入，还将他们的武器折断损坏。
有人数了数尾巴的条数，共有8条。
叛乱军们：
“这到底是什么玩意儿啊？”
“他们找来的什么怪物吗？这么强。”
“好...好像狐狸尾巴？”
王军们：
“什么情况？”
“这尾巴好像在帮我们？”
宫殿天台的小落睁开双眼，她眼睛周围泛红，瞳孔变成紫色。
表情显得有些懊恼。
一个前篇的阿拉巴斯坦就让她同时暴露了两个能力。
不过没办法，那么庞大的叛乱军数目，也只有这样才能阻止他们了。
好在自己留了一手，只用了8条尾巴，而且没让任何人察觉出是谁的能力。
自己人远在王宫，谅谁也无法想象城门外的尾巴是她的。
趁小落不注意，克洛克达尔的手穿过风沙伸了进来，一把掐住她的脖子，用力收紧，将她整个人提了起来。
阴险道：“你可知我这只手，不仅能吸干植物的水分，还能吸干人身上的血液？哈哈哈哈，你就老实的变成干尸吧！”
“好....好难受。”
小落用手捶打克洛克达尔掐住她脖子的大手，怎么掰也掰不开。
此时她双脚完全脱离地面，没有支撑点呼吸困难，更加难受了，她不停的挣扎。
看着小丫头的表情越来越痛苦，男人笑得越发的开心，得意忘形：“哈哈哈，海军准大将？也不过如此嘛！我真想知道你是怎么升上那个位置的啊？买通关系嘛？哈哈哈哈。”
刚还在用双手挣扎的小落，慢慢地嘴角上扬：“小沙，我逗你玩呢。”
Ps：画了一张小落、路飞、艾斯和萨博小时候的日常，希望大家喜欢~

第142章 路飞艾斯赶到
克洛克达尔听闻，眉头紧皱，差点咬碎后槽牙：“小沙？”
以自己的年龄当她爸都不足为过，居然喊他小沙？
这娘们太他妈嚣张了！
不给她点颜色瞧瞧简直咽不下这口气。
“去死吧！”
男人启动能力，将小落身上的血液水分快速吸干。
只见女生的身体开始萎缩，皮肤变得干巴巴，脸颊凹陷，四肢皮包骨，如同枯树一般失去生命力。
路飞和艾斯跳上来，刚好看见这一幕。
两人吓得脸色发青，大惊失色。
不可思议中带着悲伤，悲伤里掺和着愤怒。
“小泥巴！”
“小落！”
两人同时大喊。
艾斯双手化作火焰，全力冲过去：“神火·不知火！”
“橡胶手枪！”路飞紧握拳头，将手臂伸长，一拳打在克洛克达尔腹部，只见男人身体被打到的那一块，瞬间变成沙子飞散，没有打中他的实体。
而冲上前的艾斯跳起来，将双手的火焰变成长枪丢出去，刺进克洛克达尔的胸膛，男人的胸膛也像刚才一样变成细沙，火焰长枪从中刺穿插进他身后的地面。
面对两人的攻击，克洛克达尔手中的干瘪“小落”瞬间掉在地上。
路飞立马将她扶起来，看着皮肤皱巴成干尸的尸体，他拼命摇晃，泣不成声：“小落....？小落！”
草帽少年眼里布满血色，无比气愤与绝望：“啊啊啊啊我要杀了你！”
10年，他难过了整整10年，才得知妹妹活在世界上的消息，如今还没高兴两天，又被眼前的男人亲手打破他的幸福！
这让他怎么承受的住！
艾斯扫了一眼地上的小泥巴，原本憎恶的脸慢慢暖和下来，他突然发现好像哪里不对劲？
可能是刚才被眼前的一幕吓坏失去理智了吧，现在仔细想想，小泥巴应该不会这么轻易死掉。
自己从海贼们口中听过她那么多的事迹，加上两人也交过手，艾斯知道她是有实力的，而且实力不差。
悲伤到极致的路飞巍巍颤颤站起来，正准备冲过去杀了克洛克达尔。
就在这时，一个阵熟悉的声音响起：“你们怎么来了？”
女生清甜的声音一下子把路飞从崩溃中拉了一回来，他猛地回头，看见自己的妹妹安然无恙的站在他身后。
心有余悸的心，还在扑通扑通乱跳。
路飞跑过去一把抱住她：“呜哇哇哇小落，你吓死我了！”
他刚还以为自己又一次失去了她，那种感觉简直比杀了他还难受。
路飞宁愿死的是自己，也不要小落再出事了。
虽然这在艾斯意料之中，但他还是悄悄松了一口气，还好小泥巴没事。
再看地上的干尸，变成一条白色的什么东西迅速缩进了沙子里。
艾斯都还没来得及看清楚便消失不见了。
那是什么？眼花吗？
但如果是眼花，那躺在地上的干尸怎么不见了？
小落万万没想到路飞和艾斯会追她追到这里来，她还以为艾斯会直接离开阿拉巴斯坦，继续去打探黑胡子的消息。
他竟然....也来阿尔巴那了？
即使小落表面上没有任何表情，其实心里还是挺感动的。
他俩小时候明明是互相看不顺眼的冤家，现在却在用自己的方式关心着彼此。
路飞突然想到什么，神情骤变，立马放开小落，慌慌张张转过身看向对面的克洛克达尔：“你就是薇薇口中的坏蛋吧！我告诉你，我跟...跟稀泥巴没有关系，她不是我的妹妹！”
说这话的时候，路飞汗如雨下，嘴巴翘起来歪在一边，满脸写着心虚，不敢直视男人。
小落：“？？？”
艾斯：“...........”
他就知道会这样，路飞那张嘴，可能只有他自己会相信他能守住什么秘密。
鹨龄陾…II·氵俬坝（八）咝
得嘞，之前说的等于白说。
克洛克达尔原本还在疑惑两人为什么会长得那么像，听路飞这么一说，完全点醒了他。
“哦？妹妹？怪不得，看到悬赏令时，觉得你很像海军里的某个准大将，没想到两人站在一起这么神似，呵，有点意思。”
再加上刚才草帽小子见到希妮·谷西“死”去的表情，如此痛苦，他不相信他们之间没关系。
虽然克洛克达尔也很诧异小丫头没有死，还会用替身，但他现在更在意堂堂的准大将有个当海贼的哥哥。
如果把这个秘密抖露出去，多多少少对臭娘们有一定的影响。
男人勾起嘴角，笑的不怀好意。
艾斯有些意外，小泥巴不是海军中将，而是海军准大将？
这？
那实力得有多强啊？
升职升的也太快了吧。
本来对于她那么短时间当上中将他就已经很意外了。
结果.........
现在的路飞对职位的名称没啥概念，没注意到这些，后知后觉的他只知道自己闯祸了，他赶紧捂住嘴巴：“不...不是的，我是说我不是她哥哥。”
“啊咧？我在说些啥？”
心里面明明想着要帮小落守住秘密的，为什么会嘴瓢啊？
小落无语到扶额，满脸黑线：“........”
她想收回之前的感动，这人根本不是来帮忙的，而是来添乱的！
艾斯提醒道：“路飞，你少说两句吧。”
克洛克达尔仰头大笑：“哈哈哈，你以为我会信吗？”
一】〇I祁IV物⑨@（四） 就ba
这个时候，小落也懒得解释了。
闪现到老沙面前便是一拳，正面硬刚，揍到他眼睛鼻子上。
疼得男人火冒三丈，他快速扯掉左手上的金钩，露出里面全是小孔，并且冒着紫烟毒气的银钩，对着女生的腰划去。
只要被他的毒钩划伤，如果没有他的特制解药，必死无疑。
“希妮·谷西，你这么着急想杀人灭口吗？看来是真的！”
小落的反应极快，抬起脚便踢在他手腕上，将男人的钩子弹开。
对于小沙的技能，她了如指掌。
她见过这阴险的家伙这样偷袭过路飞，所以提前留了个心眼。
表面上这是两人第一次交手，实际上她比克洛克达尔认识她的时间还要长很多很多。
一边的路飞觉得奇怪，为什么自己的拳头打不到那个长得像鳄鱼的男人，小落的拳头却可以？
克洛克达尔见他与小落之间的实力悬殊，打起了路飞的主意。
他双手一震，激起地上的风沙，形成巨大的龙卷风，刮的三人顿时迷了眼，用手臂挡住大风。
男人趁机对着路飞攻击过去。
小落和艾斯同时阻止了他的毒钩。
还差一点，就一点，便能钩断草帽小子的脖子！

第143章 真相
克洛克达尔用意念控制龙卷风袭来，大风刮得快要将三人吹下天台，艾斯提前抽出手运用火拳与飓风对抗。
剩下小落，一边要兼顾城门外叛乱军的动作，一边和克洛克达尔对打，一心二用，两边都不能出差错。
她干脆一脚把路飞踢到一边，使用霸气对着克洛克达尔发起猛攻。
加上海军六式的灵活运用，男人根本没有还手的余地。
防得了一招，却不能一直防守。
小丫头神出鬼没的，无法判断她下一次出现的方位。
左勾拳右勾拳上勾拳下勾拳，打得克洛克达尔脑子嗡嗡作响，分不清东南西北。
他吐掉嘴里的碎牙。
气愤，不甘，恼羞成怒。
发疯似的对着小落猛攻，却只勾破了人家一点衣裳。
又是一拳揍在他胸口。
男人顿时飞了出去，砸穿墙壁，身体凹陷进去，再次爬出来的时候，他没有多少力气。
最后他想逃走，去找妮可·罗宾和国王，看看那边的情况怎么样了，只要得到冥王，别说一个准大将，10个准大将他都不怕。
小落知道他的心思，并不打算放他走。
即使克洛克达尔整个人都变成沙子向空中飘散，被小落踏着月步飞向高空，一拳将他打了下来。
看得路飞瞪大眼睛，心潮澎湃，嘴巴都成了“O”字型，他望着天上的人影大声喊道：“哇塞！小....稀泥巴！你好厉害啊！你怎么这么厉害！”
很多招式他前所未闻，见都没有见过呢！
没想到妹妹还能飞！
太牛逼了吧！
路飞瞬间变成小落的迷弟。
克洛克达尔重重摔在地上，口吐鲜血。
感觉体内的骨头都被小丫头震碎好几根。
他梳在后面的帅气大背头，开始散乱落下，一根根发丝遮挡在眼前，变得狼狈不堪。
克洛克达尔擦了擦嘴角的血液，慢慢撑起身子想站起来放狠话，但小落没给他机会，从空中飞下一脚踩在他背上，让他刚弓起来的背又跌了下去。
反派的话就是太多了，懒得听，只会拖延时间。
小落一把反扣住男人的双手，不过她自己的手很小，握不住男人两只粗大的手腕，如果用绳子的话，根本绑不住这个随时可以变成沙子逃走的老泥鳅。
对了，海楼石手铐。
小落眼前一亮。
她挂在腰间的小包包里，正好放了一个。
她立马拿出来铐在克洛克达尔手腕上：“沙漠之王，我以海军的名义逮捕你！”
虽然小落是恶魔果实能力者，但她的实力远远超过大家的想象，她可以触碰海楼石手铐，并且不会没有力气。
就跟后期在和之国的路飞一样，即使当时他双手铐着海楼石手铐，却还能和基德在牢里奔跑，搬巨石，抢夺丸子吃。
克洛克达尔趴在地上，感觉小丫头刚刚喊的“沙漠之王”像是在嘲讽他之前的自大似的。
听了让人很不爽：“希妮·谷西，你有种就杀了我！要不然你就不怕我把你和草帽小子的关系抖露出去吗？”
小落挑眉：“我一个女人，哪来的种？”
“再说了，我跟他只是长得像而已，压根就没有什么关系，你想说你就去告吧，看他们是相信我还是相信你？毕竟一个丧家犬会因为恼羞成怒乱说一通，也是能理解的。”
她怎么能杀了他。
阿拉巴斯坦这场暴乱的罪魁祸首不抓回去，自己怎么交差啊？
出来一趟做任务，革命军没抓到，总要带点什么回总部吧。
就他了。
克洛克达尔气愤道：“你....！”
臭娘们的话，也不无道理。
他的计划被全面暴露，再加上薇薇公主在他工作社里潜伏了两年，手里有他很多犯罪的证据。
到时候世界政府那帮人肯定不信他的话，还以为他怀恨在心想拖希妮·谷西下水。
偏偏刚才只有他一个人看见草帽小子对臭娘们的紧张与在乎！
异零 亿弃@师wu⑼si酒紦
没有任何证据。
远处的路飞不明白，为啥妹妹说谎就能脸不红心不跳呢？搞得跟真的一样，要是放在平时他早信了。
路飞是那种别人说什么信什么的性格，偏偏这次说什么他也不相信。
看来自己得多跟小落学着点撒谎的技能。
不过说谎可不是什么好习惯。
他不喜欢。
路飞喜欢直来直往，那些绕来绕去的弯弯肠子，会让他觉得难受。
小落将地上的男人押起来，两人站在天台边，望着远处城门外的方向。
那边已经停止战乱，薇薇站在城门上正拿着扩音电话虫跟叛乱军解释这几年发生的一切。
显然很多人不相信她说的话，以为她在为她的父王开脱罪名。
克洛克达尔先生是他们国家的英雄啊！怎么会做这种事？
但寇沙心中却莫名相信薇薇说的话。
小落带着克洛克达尔赶到现场，将男人丢在叛乱军面前，然后表明海军的身份，把他所犯的罪行公之于众。
还指出了他埋藏炸弹的事实。
底下有人问道：“炸弹呢？我怎么没看见？你是真的海军吗？会不会是国王请来演戏的啊？”
说话的人，胳膊上也有巴洛克工作社的刺青，小落一眼就看见了。
真是忠心啊，他们老大都被逮捕了，还在这里搅浑水。
“你是在质疑我？还是在质疑我们海军？”
“不敢，我只是不相信克洛克达尔先生是这样的人。”
“对，我也不信！”
“对！他是我们的英雄！”
听到这话，薇薇简直觉得可笑：“英雄？我们的王国变成如今这样，都是他的错！”
趴在地上的克洛克达尔在冲着小落笑，仿佛在说：“看见没，这帮愚蠢的家伙很信任我，你扳不倒我！”
小落双手抱胸，居高临下俯视着下方，她沉着冷静，不急着辩解。
如此淡定的神情让克洛克达尔有些心慌。
难道她有后手？
没多久，悠悠命人推着运有巨型炸弹的车出现在大伙面前：“禀告谷西大人，这是在钟塔之上发现的炸弹。”
老沙满脸诧异的看着那颗炸弹，虽然他派了两名手下准备准点点燃炸弹，但为了以防万一，他还设置成了定时炸弹。
即使那两人任务失败，炸弹依旧会按时爆炸，如果按照之前定的时间，差不多就是现在这个时候。
但炸弹上面的时间却停止跳动。
小落看出了克洛克达尔的疑惑，笑道：“忘了告诉你，我派去的人是拆弹专家。”
没错，悠悠这项技能在海军总部都是数一数二的，对于拆弹，从未失手过。
另外，斯摩格和达斯琪带着一大批穿着海军制服的小兵赶到，看见城墙上面的女生，立马认了出来，纷纷站直敬礼：“谷西准大将！”
他们刚刚赶到，看现场这个样子，好像错过了一场激战。
叛乱军看见海军制服的人对小不点如此恭敬，很多人打消了她是假冒的顾虑。
护卫队长伊卡莱姆抱着一个受伤的小孩出现在众人面前。
大惊道：“伊卡莱姆先生，你没有死？”
他这几年也潜伏在巴洛克工作室里，知道很多事情。
有人认出了他怀中的小孩：“那不是被王军袭击的小孩吗？”
身上缠有绷带的小孩睁开眼，虚弱的解释道：“不，不是王军的人，我在小巷子中亲眼看见国王变成了一个穿着芭蕾服的男人，他不是国王，是有人假冒的！那个人说完成任务了要赶紧跟克洛克达尔交差。”
一个接一个的真相浮出水面，众人纷纷倒戈。
“是你？克洛克达尔先生你为什么要这么做！”
“还叫他先生干什么？！畜生！”

第144章 像萨博的人
城门外，愤怒的叛乱军对着克洛克达尔拳打脚踢，被达斯琪命人拦了下来。
“请大家冷静点，罪犯就交给我们海军处置吧。”
但他们哪里听得进去啊，阿拉巴斯坦三年不下雨，死了多少人？就算把克洛克达尔大卸八块都不泄愤！
原本以为都是国王的错，没想到却是被他们捧在手上的大英雄！
正当斯摩格想上前阻止时，一滴雨水落在他鼻尖上，抬起头，一滴两滴三滴........
“哗啦啦——！”
细雨越变越大。
同时，愤怒的叛乱军们也感受到了这久违的冰凉之意，纷纷停下动作，然后望着天空。
他们诧异，惊讶，不可思议：“下.....雨了？”
峮弃龄 爸伍⑷遛?⑻妻气
有人伸出手接住：“真的下雨了？”
“我不是...在做梦吧？”
不仅阿尔巴那，还有拉罗哈那镇、爱尔马尔、雨地等等，全国上下每个角落都慢慢的下起小雨。
他们欢呼着从家里拿出水桶、瓢盆，只要能装水的东西都拿出来通通摆在外面接雨。
更有小孩开心的张大嘴巴，用嘴接雨。
每个人的脸上都洋溢着喜悦的笑容。
“是雨水啊！真让人怀念～”
“我还以为我这辈子都见不到雨了呢！”
“太好啦！终于下雨了！看来老天爷没有放弃我们啊！！”
当年在王宫发现“跳舞粉”以后，明明有那么多粉，国王却禁止大家使用，即使看见国家越来越干旱，他一直坚守自己的原则。
只能眼睁睁的看着子民受苦受难。
跳舞粉做为禁品，不是没有道理的，如果他们私自使用跳舞粉，会让邻国干旱，到时候引起的便是两个国家的战乱。
雨水哗啦啦的下着，冲散了战乱激起的沙尘，让人的视线都变得清晰起来。
这一刻，叛乱军们也暂时忘记仇恨，沉浸在欢呼中。
器洱衫玲俬疚漆III肆
城内的居民与王军悬着的心跟着放了下来。
他们做好了赴死的准备，因为战争是残酷的，没有不死人的战争。
但这一次，真的一个人都没有死。
薇薇做梦也没想到她的愿望就这么猝不及防的实现了？
之前路飞还骂她天真，那个看起来傻乎乎的少年都知道战争不死人根本不实际，因此她还和路飞打了一架呢。
不过在这个和路飞君长得神似的女海军的帮助下，她的愿望成真了.........
薇薇激动的流下泪来。
对了，还有之前那8条阻止叛乱军的白色尾巴，再次反应过来时，它们已经完全消失不见？
是什么时候消失的都没有人察觉。
人群中也有人发现这一点：“咦，尾巴呢？”
“对哦，刚刚还在的啊？”
某个王军询问他们的领队：“那些尾巴怎么回事啊？是国王请的来支援吗？”
“不清楚，但没有听上面的人提起过，如果有这么强大的支援，应该提前告诉我们才对，我们也不用那么提心吊胆。”
“说得也是。”
薇薇走到小落面前，伸出手：“谢谢你，帮了我那么大的忙，我都不知道怎么报答你。”
小落回握住薇薇的手：“不客气，这是我的职责。”
“职责”两个字，让薇薇莫名的感动，眼里的泪水又模糊了一层。
不知道咋说了，她感觉有这样的海军真好，是国家和百姓的福气。
洱疚霖 午III⒏柒①衫
薇薇第一次明白海军披风上的“正义”二字的含义。
希望这世界上多一些这样的人的存在！
人群中的艾斯望着城门上的小落，脸上不自觉浮现笑意。
他相信小泥巴未来会是个很好的海军，当然现在也是。
自己的眼光果然没错，她真的跟很多海军不一样，或许在小泥巴心中有属于自己的“正义”。
她不会见到海贼就喊打喊杀，也不会无论好坏都充满敌意，虽然她嘴上口口声声说过不会放过他，其实没有一次真正伤害过他。
面对需要她的平民与王国，立马伸出援手，善恶分明。
不知为何，此时的艾斯会对小落感到自豪。
望着高处小落的背影，他脸上的笑意更加深厚。
目不转睛注视了一会儿，艾斯打算去找路飞，转身的那一刻，他在人群中看见一张有些熟悉的脸。
金色的头发，成熟帅气的轮廓，左眼周围有一片伤疤，眼里带着温柔与自豪，视线凝视着城门之上。
那模样，那神情，简直跟那人太像了！
“萨博........”
“萨博！！！”
艾斯由喃喃自语变成大喊，他扒开人群想冲过去。
但城楼下的人太多了，挤的水泄不通。
“萨博！！”
当他好不容易挤到刚才萨博站的位置，却不见他的身影，周围密密麻麻全是人，唯独没有那个人。
“萨博..........”
怎么不见了？是眼花吗？
还是认错了人？
可怎么会有那么像的人啊？
像到就连神情都一模一样。
艾斯抬起头，看向刚才萨博望着的方向，这个位置与角度正好可以看见小泥巴的侧脸。
小泥巴？
是啊.........
这世界上都有和野猪妹长得一模一样的人，所以有和萨博长得很像的人也不足为奇吧？
况且刚才隔得那么远，只看了个大概，或许他只是侧颜很像萨博呢？
想到这儿，之前还激动的心脏砰砰直跳的艾斯，现在尽显失落。
明明都过去那么久了，自己还在这里痴心妄想。
裠柒玲VIII伍④留疤祁鳍
他垂下头，任由人潮拥挤，最后默默离去。
艾斯的背影看起来是那么的落魄与伤感。
让躲在一边的萨博看见，心都跟着莫名其妙的难受。
这种感觉很奇怪。
是听小落讲了他们之间太多的故事，还是曾经自己跟艾斯的感情真的很深厚，才会这样啊？
“布噜布噜，布噜布噜.........”
这时电话响起，萨博收回思绪，走向小巷子中接听：“喂？”
听闻那边的话语后，他眉头轻蹙，表情越来越严肃：“是，明白，我这就前往目的地！”
挂完电话，萨博看了小落最后一眼，然后转身，依依不舍又坚定的离开。
他收到任务，必须得赶过去，事态紧急，组织需要他。
即使他再不舍，也得义不容辞回到他们身边。

第145章 信
下过雨后，克洛克达尔更是浑身无力，僵硬的无法动弹，任谁都能给他一脚。
小落跳下城门落在男人面前，说道：“罪犯克洛克达尔，从今以后，世界政府将撤回你七武海的称号以及权利，将你押入推进城，你，没意见吧？”
那所监狱，只进不出，进去以后想要再见天日怕是难了。
趴在地上的男人咬牙切齿，满脸憎恨：“希妮·谷西，总有一天我要找你报仇雪恨！”
把他关进那个鬼地方是怎么回事？还不如现在就把他杀了！
小落没有理会男人的狠话，轻轻侧头看向身后的悠悠：“把他押下去吧。”
“是！”
悠悠让两个小兵将克洛克达尔提起来带走，那人很是不甘心，还在拼命嘶喊：“你给我等着！我不会放过你！！”
小落始终没有搭理他，虽然在原著中他的确逃了出来，但既然自己穿到这个世界，又成了“海军”，就绝对不允许那样的事情发生。
克洛克达尔坏事做尽，害死了那么多人，理应在监狱里度过余生。
斯摩格和达斯琪上前和小落打招呼，正要说话的时候，小落的电话虫响起，她拿起来接听：“喂？雅星，你那边怎么样了？”
“谷西，真如你所说的那样，我们在附近不少海岸发现巴洛克工作社的船只，上面藏有大量的跳舞粉！数量太多了！这帮犯罪分子！害人不浅啊！”
“嗯，找到就好，把那些东西一起运回总部吧。”
“好的！”
挂完电话后，小落问两人：“什么事？”
达斯琪紧张道：“没...没有，我们就是过来打声招呼而已。”
“这样啊，不过你看起来好像很紧张？别怕，我又不吃人。”
“因...因为谷西大人您一直是我的偶像与目标，您那么年轻就当上了准大将，而我还只是个小小的曹长。”
那是因为她有外挂，又重活了一世，当然跟平常的小姑娘不太一样。
但她不能说。
只能像前辈一样鼓励她：“加油吧，总有一天你也会成为很优秀的人。”
得到鼓励的达斯琪，重重的点头：“嗯！”
小落又看向旁边抽大烟的斯摩格，还没张嘴说话，银发男人提前开了口：“哦，我是陪她来的。”
斯摩格是个很有个性的人，不会因为对方的职位大就跑过来巴结，说是陪达斯琪过来打声招呼就真的只是过来打声招呼。
小落笑了笑：“这样啊，如果没事的话，我先告辞了。”
她还得去麻美那边盯着点，以那疯女人对海贼的仇恨，等下别把罗宾给打死了，那她可爱的弟弟不就少了一个得力的船员吗？
不行不行不行。
空缺的100年历史，还等着罗宾翻译呢！
等路飞他们找到所有的历史正文，把信息拼接在一起，就知道800多年前到底发生了什么。
肯定跟世界政府和天龙人的罪行有关。
只要把空缺的历史公布天下，就能扳倒他们！
转过身的小落，很有范的走着，毕竟是海军准大将，在部下面前有包袱。
当来到没人的地方时，她立马拔腿就跑，朝着王宫赶去。
达斯琪望着小落消失的方向，想起刚才那通电话，她七七八八听的差不多了。
顿时感慨道：“谷西准大将办事能力真的好强啊，她比我们还晚到阿拉巴斯坦吧？这么短的时间内，竟然识破了克洛克达尔的阴谋，阻止战乱，还找到了炸弹和跳舞粉禁品，而我们除了追捕草帽小子，什么都不知道.......”
然而人还没追到，啥事没干成，人家已经办成了一件拯救了上百万人民的大事情。
没有对比，就没有伤害。
斯摩格倒是无所谓，他吸了一口烟，又吐了出来，顿时身边烟雾缭绕。
“你知道总部那群人是怎么形容希妮·谷西的吗？他们称她为千年一遇的超级天才，以后不是下任元帅就是下下任元帅，所以别跟这种个别的怪物比，只会徒增焦虑。”
哪有人16岁就当上准大将了的啊？照她这办事效率，今年可能还会升职。
达斯琪虽然有被斯摩格的话安慰到，但依旧觉得自己太弱小了，各个方面能力都不足，她想要变得更强！
斯摩格看着垂着头的女人，猜到她的心思，伸手拍了拍她的肩膀，无声鼓励。
“咱们进城吧，继续寻找草帽一伙。”
“是.........”
最后他们在城中不同的角落找到了巴洛克工作社的四名成员，个个昏倒在地，有目击者说是草帽一伙干掉的。
但一个穿着天鹅芭蕾服的男人清醒的比较早，趁机逃走了。
达斯琪猜测，应该就是小孩口中说的能变成国王的人，Mr.2。
他们把昏倒的四个人通通带走，继续追捕其余海贼。
小落在赶往王宫的路上，不小心撞到一个人，然后她手里便出现了一张纸，回过头只看见一个披着灰色斗篷的男人迅速跑掉。
瞧那低调的装扮，应该是革命军。
小落走到没人的地方打开查看，上面写着：
【小落，当你看见这张纸条的时候我已经离开阿拉巴斯坦了，匆匆一见，知道你过得好就行，这两天我很开心，期待下次相遇。
另外，这是调查黑胡子下落的同僚的联系方式，想知道什么可以联系他。
多多保重，万事小心。
齐貳彡O④蹴qi厁逝？
萨博。】
小落看着纸张上的那一串数字，觉得萨博很有心，每次跟他提过的事情，他都会认真的放在心上。
即使有时候只是随口提了一嘴，事后自己都忘了，他还记在心上。
想必这次他这么匆忙的离开，是有很重要的任务吧？
可惜，还没有跟他一起好好吃顿饭叙叙旧呢。
如今长大，他们都有自己的职责所在，相聚的时间少之又少。
希望下次见面，不要等的太久。
小落将号码牢记心里，用力把萨博给她的信捏成粉末，张开手，风一吹，便像沙子一样随风飘散，消失不见。
没停留多久，小落继续踏上回王宫的路。

第146章 救下国王和罗宾
【叮咚～】
【丫丫：恭喜宿主打败克洛克达尔，成功完成任务，奖励双恶魔果实体质已到账，请注意查收。】
小落一边跑一边在脑海里点了确认，紧接着一道金光飞向她体内，慢慢被吸收。
她懵逼的眨巴着眼睛：“就好了？”
什么感觉都没有啊。
【丫丫：嗯，已经改变你的体质了。】
“你别骗我啊？到时候吃下第二颗恶魔果实，身体直接爆炸了怎么办？”
【丫丫：嘿你这宿主，我什么时候骗过你？】
小落无语：“你没骗过吗？”
一骗还骗了好多年！！
系统想了想，好像确实有那么回事，但它也将功补过了啊。
【丫丫：我都给你这么好的奖励了，往事别再提。】
“..........”
算了，谅它也不会拿宿主的生命随便开玩笑。
小落跳上房顶，加快速度到处摸索，王宫很大，她要找的地方是一块大草坪。
另一边。
路飞答应了薇薇要保护好她的父王，和小落分开以后，他便到处寻找国王的下落。
后来在一块草坪上发现一条通往地下的楼梯，心中莫名有种直觉他们就在下面，于是他转弯跑了下去。
赶到地宫最里层时，地面晃动，有碎石不停地掉落，好几次差点砸到路飞，被他一拳击得粉碎。
国王吃力的坐在地上靠着墙，罗宾浑身是鞭伤，但她满不在乎。
眼里都是失望，她面前的正方形大石头上，记录的真的是冥王的下落，但这是克洛克达尔想知道的，而罗宾想知道的只有空缺的历史.........
她活的那么痛苦，解读历史是她活下去的勇气，为什么这么多年，一直找不到。
现在还被一个女海军逼上死路，罗宾想，也许死在这里挺好，死了就感受不到痛苦了。
20年前她就失去了所有，一个人活在世界上太累太累了。
死了好，好........
陾磷疤午零-⑼傘VI韭
她认命的闭上眼睛，被女海军打死也好，或者被埋葬在地宫里也罢，只要能够解脱，怎样都行。
当麻美再次对罗宾发起攻击时，路飞冲了过来，一把接住女人的长鞭。
气愤的麻美还在想是哪个不知死活的东西敢阻止她杀海贼？
当看见路飞那张脸时，她整个人愣住了。
希妮·谷西？
要不是他长得比希妮高，皮肤比希妮黄，又没有胸，麻美差点把路飞当成她。
女人诧异道：“你是谁？”
児酒林无~伞扒企I三
“蒙奇·D·路飞！”
蒙奇？跟卡普中将一个姓？
可为什么却和希妮·谷西长得那么像啊？差点以为他俩是双胞胎！
见麻美没有继续动手的意思，而这个地方又马上就要塌了，走原来的路出去根本来不及。
路飞捏紧拳头，使用橡胶机关枪对着地宫顶部发起猛攻。
“哒哒哒哒哒！”
一顿输出后，石壁破裂，向外飞出，硬生生被他打出一个洞来，阳光通过洞口直射进昏暗的地宫中。
国王满脸诧异：“这里离地面之间隔着许多坚硬的岩石，那名少年是怎么做到的？”
正在惊讶之际，他看着路飞朝自己走来，一只手将他抱起，然后走到罗宾身边，把她扛在肩上。
“哟西，我们上去吧！”
罗宾眼睛不自觉睁大，她没想到路飞会想着把她也带出去：“喂，等等，我已经没有想活下去的目的了，你放下我走吧。”
现在的她，一心求死。
但路飞却说：“我为什么非得听你的话？”
少年的霸气回应，让罗宾心中一颤。
他们不仅是陌生人，还是敌人。
为什么他还会救自己？
不容罗宾回答，路飞带着两人跳出洞口，回到地面。
愣在原地的麻美反应过来，挥动长鞭栓住上方的石头，也跟着跳上来。
刚落在旁边的石子路上，眼前的整块草坪塌陷，把地宫严严实实的封锁住。
此时，路飞刚把罗宾和国王放在地上，麻美便出现在他身后。
问道：“你跟希妮·谷西什么关系？”

第147章 希妮·谷西才不会对你这样
路飞没有转过身，假装镇定回答：“你...说的谁啊？不...不认识。”
但和他面对面的国王与罗宾把路飞的心虚脸看得一清二楚。
好假！
他紧张的满头是汗，不认识才怪！
麻美又问道：“那你是海贼吗？”
路飞突然站起来，双手叉腰，一脸自豪道：“那当然，我不仅是海贼，还是要成为海贼王的男人！”
他依旧背对着麻美。
罗宾好意提醒：“她是海军，而且实力很强。”
路飞大惊：“Σ(?Д?)！什么？海军！”
“既然跟她没关系，又是海贼！那就做掉你！”
说着，麻美抽出长鞭朝着少年挥去，路飞感觉到背后一阵风袭来，慌忙蹲下，帽子差点掉落，他快速用手按住。
“啊咧啊咧？这就开始了吗？”
话刚说完，又是一鞭子朝着他屁股挥来，他还没反应过来，便被抽的趴在地上。
路飞唔着捂着屁股惨叫：“啊，疼死了！”
他翻过身望着麻美，女人正举起手准备再次发起攻击。
在看见路飞那张脸的时候，她愣了一下，实在太像了，世界上怎么会有这么像的人？
宛如希妮·谷西站在她面前一样。
路飞趁着麻美出神之际，从地上爬起来，揉着屁股逃之夭夭。
好海贼不跟海军斗，他才不要和她纠缠呢！
分不清方向的路飞随便找了一条路逃跑，麻美回过神，立马追了上去。
论速度，一个小海贼而已，根本不是她的对手。
她两三下缩短两人的距离，然后舞动长鞭把路飞的双脚一圈又一圈的牢牢拴住。
路飞“扑通”一下摔倒在地，他立马坐起来想扯开绑在他脚上的鞭子，不知道这玩意儿是什么做的，这么结实？
眼见女海军越来越近，路飞依旧没有挣脱开。
麻美将武装色霸气集中在左手上，一拳朝着路飞揍过去。
还好他的双手没有被绑住，他用手撑着地面往后移了一下才没有打中他。
不过女海军的那一拳落在了他两腿，之间，深深砸进土里，吓得路飞眼珠子差点弹出来。
他气急败坏：“(▼皿▼#) 啊你疯了！你差点打到我的黄金蛋！你个恶毒的女人！”
小时候和艾斯打闹，那个地方被打一下，痛的让人直接起不来！是男人最脆弱的地方。
麻美听闻，脸都绿了！
肮脏的臭男人们，脑子里都只有那些东西吗！
谁有意要打他那里？是他自己躲开，拳头才刚好落在旁边的好么！
“去死！”
麻美将手从土地里拔出来，对着路飞的脑袋又是一拳。
少年的头往旁边一偏躲开，女人的手从他侧脸边上擦过去。
由于攻击的惯性，身子向前倾，拉近了与路飞的距离。
谁知路飞双手变长，一圈圈缠绕在麻美腰间，连同她的手一起缠住控制着她。
草帽少年翻身，将麻美摁在地上：“让你捆住我的脚，现在你也动不了了吧？哈哈哈。”
别以为她有长鞭了不起，自己的手也能当绳子使！
麻美恶狠狠的瞪着在她上方的少年：“你！！！”
这时路飞突然闻到一股味道，他的脸凑了下来：“你身上的是什么？好香啊～”
跟小落身上的味道一模一样。
“你个登徒浪子！我要杀了你！”
路飞的话刺激到麻美，让她整个人不爽起来，扭动身体想要挣开，却没有任何用。
可恶，一定要亲手杀了他！
当她再次死死盯着路飞的脸时，却在某一瞬间把他完全看成了希妮·谷西。
两人隔得是那么的近，少年的眼里都是清纯，感受不到一丝恶意。
想起刚才那句带有轻薄之意的话，幻想成从希妮·谷西嘴中说出来.......
顿时麻美的脸颊越来越烫，感觉跟发烧似的，心脏也跟着扑通扑通乱跳个不停。
她紧握的双手全是汗，浑身燥热。
“！！！”
糟糕。
不，麻美，你清醒点！
希妮·谷西才不会对你这样！
她不会和你做这么暧昧的动作，也不会对你说出这么暧昧的话........
所以，他不是她！
明白这一点后，眼前的长发女人慢慢地恢复成带草帽的少年，麻美滚烫的脸颊立马降温下来，她一脚用膝盖踢在路飞要命之处。
“滚开啊！”
只见路飞整个人飞了出去，控制着麻美的双手不自觉松开弹了回来。
路飞捂住下方在地上打滚，疼得眼泪直掉，说不出话来。
好，疼.......
o(╥﹏╥)o

第148章 我怕你把波浪打死
麻美从地上爬起来，甩起鞭子对着路飞一顿猛抽，别以为长得跟希妮·谷西神似就能占她便宜！
还没从痛觉中反应过来的路飞，眼见武器袭来，他捂着下方在地上滚来滚去，试图躲开。
虽然大部分都被他躲了过去，但偶尔还是会挨上一鞭子。
那鞭子打在身上，火辣辣的疼。
不知道是抹了盐还是辣椒粉，跟被人用了酷刑一样。
⑹澪陾…II·删肆扒拔 思
“你这家伙，够啦！诶诶？我帽子掉了！”
路飞腾出一只手伸长去捡，结果被麻美狠狠抽了一顿，胳膊上立马出现几条红杠。
不过他还是忍着疼把帽子捡了回来。
这时黄金蛋的疼痛已经缓解一大半，他刚颤抖着腿站起来，麻美对着他又是一鞭。
路飞还没来得及躲，突然一个身影闪现到他面前帮他接住了女人的长鞭。
麻美蹙眉：“是你？火拳艾斯！你果然在阿拉巴斯坦！”
“有什么事冲我来，别欺负我弟弟。”
艾斯手掌上的火焰，顺着鞭子快速燃烧过去，麻美立马将武器扯了回来，才让心爱的宝贝免遭一劫。
“弟弟？”
这让麻美感到疑惑，艾斯为什么会跟两个长得很像的人都有关系？
“希妮·谷西又是你什么人？”
艾斯不假思索：“对手。”
“少骗人！三年前我看见你从她房间出来！”
“偷袭她，没成功而已。”
“鬼信，冒那么大的风险潜进海军基地，就只是为了偷袭她？”
“谁让她坏了我的好事？追到天涯海角我也要干掉她。”
“呵，就凭你？”
麻美冷笑一声，忽然发现不对劲：“你能逃出G-1支部，不就是那小贱人放你走的吗？”
她故意辱骂希妮，想看看艾斯什么反应，只要男人脸上有一点不满，都逃不过她的眼睛。
谁知艾斯却勾起了嘴角：“对，就是她放我走的，请问这样，你们本部是不是就能处置她了？降职或者停职查办，最好给她安一个勾结海贼的罪名。”
“行啊，你跟我去回去向上层说清楚，把这个罪名给她坐实了。”
“你不是在逗我吧？我跟你去海军总部还能竖着走出来吗？你把电话虫拿出来跟你们上层打个电话，我亲口说。”
麻美犹豫了一下：“可以。”
艾斯身后的路飞满头问号，短短的对话中，让他听到很多不可思议的事情。
他一把拉住艾斯：“喂你........”
被男人立马捂住了嘴，小声道：“等会再说。”
“唔唔......”
他现在太害怕路飞的这张嘴了，不知道会说出什么不得了的话来。
同时，麻美转过身去，准备掏出电话虫，她视线后移，扫见两人正在打闹。
趁兄弟俩不注意，她从衣服里摸出几把暗器，一个回身对着二人丢了过去。
正背对着麻美的艾斯，察觉到身后的异样，他迅速将路飞推开，转身使用火焰将暗器冲落在地。
“女人，你使诈？”
“你当我傻吗？和海贼合作搞垮希妮·谷西，我图什么？你别想借用我的手拉她下马！”
话音刚落，麻美使用“剃”闪现到艾斯面前，将手臂硬化朝着男人的脑门出击。
艾斯同样硬化手臂，双手交叉接住了麻美的攻击，别看她是个女人，力道却一点也不女人。
硬生生让艾斯向后滑行两米之远。
路飞刚踏出脚步上前，被艾斯阻止：“别管我，你先走。”
侕酒ling 午伞疤奇亿珊
“那可不行！”路飞严厉拒绝：“我怕你把波浪打死。”
艾斯：“？？？”
合着你不是关心我？而是关心对面的女人？
麻美：“？？？”
波浪是谁？我吗？
路飞全然没有注意两人的表情，继续说道：“虽然波浪是个海军，不过她挺好的，我很喜欢，嘻嘻。”
说着，草帽少年眯着眼笑起来，完全不计较之前自己被人踢蛋和挨鞭子的事情。
即使两人相处不久，但路飞的直觉告诉他，眼前的女人不坏。
现在麻美确信波浪就是自己了，但她想不明白为什么给她取这样的名字。
她下意识的低头看了看自己的胸，波澜壮阔，呼之欲出，让她想到一个词：低胸大波浪！
真TM俗气！
不能忍！
就算草帽小子长得像希妮·谷西也绝不容忍！
眼见麻美越来越愤怒的表情。
艾斯看出女人想歪了，连忙解释道：“他是说你头发，蓝色的，又是卷发，就像大海波浪一样。”
路飞歪着头不理解：“这么简单的外号，为什么还要跟她讲解一遍啊？”

第149章 黑胡子的消息
此时的麻美，已经不知道自己是因为曲解了对方的意思而气愤，还是因为其它什么。
反正她挺生气的。
抬起头，眼里燃起熊熊大火。
吓了兄弟俩一跳，这种发火的女人可不好惹啊。
果然，麻美一记岚脚给两人甩了过去。
巨大的蓝色刀光袭来，艾斯和路飞纷纷跳开，只见他们身后的大树瞬间被砍断，“哗啦啦”倒地。
两人惊魂未定，几发空气子弹又朝着他们飞来。
路飞抓住艾斯的手：“我们赶紧逃吧。”
两人一边跑一边躲开麻美的攻击，偶尔还会反击几下。
当小落赶到时，站在高高的塔顶上，看见麻美追着路飞和艾斯跑。
国王则坐在远处的树下，一群士兵围着他，有人把他背了起来送往宫殿大楼。
她环视一周，在另一条小路上发现罗宾的身影，女人全身是鞭伤，撑着墙壁，有气无力的慢慢前进，应该是打算逃出王宫。
看来她被路飞从麻美手中救下来了。
罗宾下一步会躲在草帽海贼船上，要求路飞对她负责，因为在她一心赴死的时候，是路飞强行把她带了出来。
巴洛克工作社又解散了，她没有地方可去，便加入了草帽海贼团。
小落收回视线，接着看向路飞他们，瞧样子两人能逃跑的机率一半一半吧，但是她也不能明着帮忙。
啊，对了，明的不行，可以暗中相助啊！
小落把体内的力量集中在眼睛里，原本黑色的眼眸变成紫色。
“幻·替换之术！”
一道紫光飞了过去，把麻美包围，但是那层光芒，除了小落，不会有任何人看见。
路飞和艾斯一起跳上房顶，却不见女海军追上来，身后还传来打斗声。
回头一看，麻美正对着两棵树发起猛烈攻击，树木一下子就不堪重负，变得稀烂，但女人依旧没有停止。
艾斯摸着下巴：“她干嘛呢？中邪了？”
路飞却笑了起来：“哈哈哈不知道，不过她好有趣。”
之前明明有几次可以对自己下死手的，关键时刻她却发愣，现在马上就要追到他俩了，又对着两棵树发脾气。
这女人果真有意思。
艾斯不理解：“她差点打死你。”
路飞嘟啷着嘴：“小时候你不也差点打死我。”
“......你不是忘性大吗？这你倒是还记得清。”
“被打多了就记住了嘛。”
艾斯宠溺的揉了揉路飞的头：“行了，走吧，找你的船员和小泥巴去。”
“好啊，话说小落在哪儿呢？”
“城门。”
两兄弟跳上另一个屋顶远处。
看见他们离开的背影，小落悬着的心放了下来。
她加大幻觉的力度，让麻美以为自己被艾斯打晕倒在地上。
阿拉巴斯坦的事情差不多要告一段落了。
斯摩格那帮人还在逮捕路飞等人，并且封锁了所有港口。
是Mr.2冯·克雷，提前把草帽海贼船藏了起来，用电话虫相告在某个海流等他们。
最后，小冯还伪装成路飞的样子分散海军注意力，让草帽海贼团成功逃脱，而他和他的成员全部落网，被押入推进城。
总之，是个很讲义气的人物，本来在来阿拉巴斯坦之前他和草帽海贼团就见过一面，纷纷不知道对方身份的情况下，拥有了一份短暂的友谊。
刚才又和山治在城内进行了一场男人与男人的决斗，虽然自己败了，但他却很佩服山治，说要跟他做朋友。
所以，他才会牺牲自己帮助路飞他们。
海贼里，这种单纯讲义气的角色还挺多。
即使只是匆匆见了几面，都有可能为对方卖命。
回想到这儿，小落给世界政府打了个电话，汇报这边的情况。
揭露克洛克达尔的所作所为。
上层对她的表现很是满意，简单聊几句又询问起革命军的事情。
小落回答：“所以我暂时还不能回去，得继续调查。”
那边没什么意见，他们一直相信希妮·谷西办事效率。
挂完电话后，她又给战国拨了一个过去。
同样也是汇报情况和接下来的计划。
战国批准，让她注意安全。
忙完这一切后，小落便去街角某家小店，用其他人的电话虫联系革命军同僚。
“是我，落，你那边有黑胡子的消息了吗？”
“有，他最近一次出现的地方在阿拉巴斯坦西边的一座小岛，名为四季岛。”

第150章 我们就在这里告别吧
路飞和艾斯赶到城门的时候，并未见到小落，有人说看见她往王宫方向去了。
草帽少年转身准备跑回去，艾斯却站在原地不动：“路飞。”
“嗯？”
路飞停下来，回头疑惑的望着艾斯：“怎么了？”
“我们就在这里告别吧。”
“啊？这么突然？”
“我还有任务在身，既然小泥巴没事，我也该走了。”
“你真的不考虑上我的船吗？我们一起去冒险吧。”
“哈哈哈你又说这个，我现在可是白胡子船上的人了，抱歉路飞，我觉得老爹是世界上最有魄力的男人，我想助他登上海贼王。”
“没什么好抱歉的，等到了争夺海贼王的那天，我跟他打一架就行了。”
“到时候输了可别哭鼻子哦，啊对了，这个你拿着。”
艾斯给路飞丢了一张纸过去。
路飞接住：“这是什么啊？”
“生命卡，靠着它可以找到我。”
“这么神奇？”
依另yiqi 泗武玖肆 鸠八
“嗯。”
艾斯没有过多解释，转过身去，头也不回：“走了，后会有期。”
他一边说着一边挥手告别。
“喂艾斯，你不去和小落说一声吗？”
“不了，她只会觉得我有病。”
虽然他也想，但哪个海贼离开会跟海军打声招呼啊？
吃饱了撑着还是嫌命不够长？
路飞和艾斯分开以后继续赶往王宫，到了目的地找了一圈都没发现小落的身影，问王军，他们也不知道。
没多久草帽海贼团汇合，帮忙一起到处打听。
最后得知，小落在一个小时前，便带着部下离开了阿尔巴那。
路飞听闻，激动的捧着那人的肩膀问道：“他们朝哪个方向去了？”
“好....好像是南边？”
“南边？大伙我们走！”
草帽少年转身想要追上，被索隆拦下：“你冷静一点，这样贸然前去，是送死吗？”
乌索普：“是啊，他们现在应该是押送克洛克达尔回海军基地吧？我们这样赶上去，不就等于送入虎口？”
乔巴：“我不想去，海军好吓人。”
山治静静抽烟没有说话。
路飞眉头下压：“索隆，你给我让开！”
但绿藻头的态度坚决，那人如果真是路飞的妹妹也就算了，自己拼了老命都会帮他追到，可她不是，这就意味着有太多的未知在等着他们。
嘭！
路飞一拳揍在索隆脸上，男人没有躲，站起来，接着张开双臂拦住去路。
“让开！”
路飞捏紧拳头，表情严肃，跟平日里嘻嘻哈哈的少年判若两人。
他抬起胳膊再次出击。
即使他怎么打，索隆一不还手，二不让步。
任由路飞攻击。
跌倒又爬起。
看得乔巴都害怕，躲在乌索普身后。
山治上前想阻止，被娜美及时阻止：“让他们打。”
乌索普弱弱说了句：“可现在好像是索隆单方面被打.......”
最后，路飞累的喘气才停下来。
此时的索隆，嘴角和鼻子都是血，脸蛋青一块紫一块。
“打够了吗？”
娜美问道。
（二）鸠令屋？⒊八器亿三
气愤的路飞没有回答。
娜美从他身后走到他的面前，望着他，开始一顿输出：“没有你妹活不了了是吗？每个人生下来便是个独立个体，她有她的人生，她的梦想，身为哥哥的你，不应该尊重她的选择吗？而不是将她绑在身边。”
“同理，路飞，你也有你自己的人生，你忘了你的梦想是当上海贼王吗？整天围着你妹转是怎么回事啊？！”
娜美的语气很重，她只是想骂醒他。
这段时间的路飞变得很不像路飞，怎么说呢？
卑微，敏感，成天围着一个人转，没了自己的世界。
让她看了心里很不是滋味。
眼前的少年，曾经明明是个傻乎乎又阳光自信的人啊。
为什么现在动不动就为了某人扰乱心绪。
路飞低着头，帽檐遮住了他一大半的脸，让人看不出神情，他紧抿嘴唇，委屈至极：“我就是...就是想去问问她，为什么不辞而别？为什么跟小时候一样，说丢下我就丢下我，连声招呼也不打？”
“在她心里，到底有没有我啊！”
最后一句，是路飞大喊出来的。
他的眼里蒙上一层水雾，视线变得模糊不清。
“刷”的一下，泪水夺眶而出。
“我可是...可是一直把她当成最重要的人。”
打出生他们就在一起，一起吃饭一起睡觉，小时候天真的他以为自己和妹妹会永远不分开。
少年的拳头越收越紧，肩膀微微颤抖，让大伙看了都心疼的不行。
瞧见路飞这样，娜美开始自责，或许站在路飞的角度来说，是失而复得的小心翼翼，所以他才.......
害怕再次失去亲人有错吗？
没有。
“抱歉，我.......”
是她考虑不周。
“或许她有不得不离开的苦衷呢？我们追上去吧，远远看她一眼也好。”
索隆放下手臂，不再打算继续拦着路飞，他终究是心软了：“先说明，只能躲在一边看，不能冲到人家海军眼皮子底下，那是赤裸裸的挑衅。”
刚说完，只见眼前的少年眼里顿时亮了一度，他立马答应：“好！”
山治丢掉手里的烟头，脸上浮现笑意：“我没问题。”
他同意去，正好可以将小美人的容颜牢牢刻在脑海里。
乌索普不理解：“你们疯了？万一被海军发现怎么办？我们还有活路吗？能轻易打败克洛克达尔的人，肯定不是什么泛泛之辈啊！”
当时他也在人群中，看见城门上的小丫头，毫发无损。
解决一个那么厉害的七武海，居然没有受伤，这很离谱好吗！
索隆：“我们陪路飞去，你们就在王宫等着。”
娜美：“可你们要怎么去？还追得上吗？”
在旁边听他们谈话有一会儿的薇薇上前说道：“坐跑得快鸭部队去吧，卡鲁和它的同伴们可是陆地上跑得最快的鸭子，绝对能赶上。”
薇薇出行最喜欢坐在卡鲁身上。
是她很信任的伙伴。
说曹操，曹操到。
卡鲁带着几个大鸭鸭出现在路飞等人面前。
“谢了，薇薇。”
路飞第一个跳上去，紧接着索隆和山治分别骑上另外两只快跑鸭。
和其他伙伴告别以后，他们骑着鸭子快速向南边海岸奔去。

第151章 抵达四季岛
海岸边。
克洛克达尔被押上军舰，关在海楼石制造而成的铁牢中，甲板上放着的全是跳舞粉，差不多上百吨。
至于麻美还在昏迷中，被小落丢在了床上。
她走出房间，吩咐川雅星务必将克洛克达尔和跳舞粉安全送回总部。
自己则带着悠悠和60来个小兵前往下一站——四季岛。
明面上是去找革命军，实际是追捕黑胡子。
上船的那一刻，大伙便换回了海军制服，将领级别的还披上了带有“正义”二字的披风。
两队分道扬镳，一个向西，一个向东，扬帆起航。
里哼特依旧跟着小落，是他主动请缨，说是想帮上一些忙。
小落心里跟明镜似的，自然知道他心里的算盘，不就是赤犬派来监视自己的吗？
既然他想跟着就让他跟着吧，反正想甩掉他也是分分钟的事情，so easy ~！
军舰离岸边越来越远，小落趴在船栏上目不转睛的凝视着阿拉巴斯坦，神色平淡，不喜不忧，让人猜不透在想什么。
静静地吹了一会儿海风，她转身离开。
伸着懒腰打算回房间休息，昨天赶了一晚上的路到达阿尔巴那，白天又和克洛克达尔干了一仗，现在累的不行。
就在她转身的那一刻。
路飞、索隆、山治骑着跑得快鸭赶到，但貌似晚了一步。
“小落！”
草帽少年一激动便喊了出来。
船上的人怔住，却没有回头，她很快整理好心绪，装作没听见，继续回房间去了。
顺便一挥手，让船上所有人都听不见任何呼喊声。
索隆赶紧捂住路飞的嘴巴：“你疯了吗？说好的只是看一眼呢？！”
山治：“哇塞，穿上海军制服的小美女别有一番风味啊~”
脑子里不禁浮出画面，制服，鞭子，手铐。
怎一个刺激了得！
鼻血瞬间从山治鼻子里喷了出来。
军舰越开越远，路飞掰开索隆的手，他走到海边，看着那艘船逐渐变小，消失在眼前。
心中泛起巨大的失落。
她再次走了。
走的是那样的决绝。
一小时后。
见路飞站在海边一动不动，山治用手肘捅了一下索隆的腰，说道：“喂，你去安慰下吧。”
男人双手抱胸，闭上眼：“现在说什么都没用，让他自己冷静下。”
“话是这么说，不过天快黑了，还有另一波海军没走，继续待在这里怕是不安全。”
说着，山治又点燃根香烟，抬起头惆怅的吐出一圈圈白烟，它们慢慢扩大变淡，飘向空中。
回过神来，眼前出现的是路飞的笑脸，他说：“我们回去吧。”
那笑容发自内心，不像是装的。
当然，路飞也装不像。
索隆睁开眼：“不再吹吹？清醒下？”
路飞摇头：“回去吧。”
他跳在卡鲁背上，顺了顺鸭毛：“看你们谁跑得快，第一名我就封它为阿拉巴斯坦第一快鸭！”
三只大鸭鸭听闻，瞬间燃起胜负欲，迈开两条细腿，急速冲刺，还没做好准备的索隆和山治，差点摔下来。
路飞回头嘲笑道：“哈哈哈哈，逊耶~！”
索隆：“你说谁？！”
山治挑眉：“看我不追上你！第一名是我们的！”
索隆不服气：“我的。”
“放屁！你个路痴。”
“你说谁路痴呢！再说又不是我在跑！”
鸭子带路，还能扯在他头上，真是服了。
在两人争吵的同时，路飞已经一马（鸭）当先，冲在了最前面，甩下他们一大截。
“卡鲁，继续保持，第一快就是我们的啦~”
路飞高兴的拍着卡鲁的脑袋，笑容灿烂，仿佛又变回那个无忧无语的少年。
在海边那一小时里，他想清楚了。
分开没什么好伤感的。
娜美说得对，小落有她自己的路要走。
可能那条路上没有他这个哥哥，但那又有什么关系呢？
最重要的是，小落还活着，知道这一点就够了。
他相信他们早晚有一天还会见面。
在那之前，希望他和小落都能成为自己想成为的人。
大海上。
麻美猛然坐起。
第一反应是摸一下身上的衣服还在不在。
还好，都在。
并且穿的整整齐齐，也没感觉到身体有什么不舒服的地方。
这让她瞬间松了口大气。
缓过神来的麻美，发现自己在军舰的房间。
出去询问人才知道，他们已经在回海军总部的路上了。
而希妮·谷西却前往下一个目的地，继续做任务。
麻美气愤的一拳揍在栏杆上：“好哇，居然趁我昏迷甩掉我！”
可恶。
看见她发脾气，面前的小兵吓得缩了缩脖子，这脾气古怪的女人又想干嘛？
麻美想起什么，继续问道：“里哼特呢？”
“他....他也跟着谷西大人去了。”
“什么？”
想起里哼特之前的话，他好像想对希妮·谷西动手，明知道那个男人不是小贱人的对手，还是让麻美坐立不安。
“找个最近的岛屿，我要下船！”
“可........”
小兵十分为难。
还是川雅星出面解决：“麻美中将，请不要擅自离队，这是命令，谷西让我转告给你，做下属的要懂得安分守己，不要一天到晚瞎掺和她的事情。”
“真是她让你说的？”
“是。”
“呵，当初不是她先招惹我的吗？”
麻美丢下这句话走到一边，没再提下船的事。
不过心中又气又有点担忧，小贱人挑人的眼光可真不行啊。
川雅星虽然看起来不顺眼了点，高傲又死板，但总比那个悠悠强，可她偏偏选择把悠悠和里哼特带在身边，真不知道脑子里在想些什么！
另一边。
小落等人在大海上漂泊了三天，终于抵达四季岛。
地图上显示的四季岛，其实是由四个岛屿组成，整个形状就像朵盛开的花朵，四个岛屿是花瓣，代表着春夏秋冬。
春天的那片花瓣，哦不是，是岛屿，一年四季都是春天，夏天的岛屿一年四季都是夏天。
秋天和冬天的岛屿，跟上面一样。
四季岛由此得名。
还挺神奇。
住在这里的人，岂不是想过什么季节了就可以过什么季节？
反正相隔又不远。

第152章 又玩这招
小落带着部下在夏季岛下了船，大伙又换成了便装。
不过一看就是外岛来的，与这里的人显得格格不入。
夏季岛平均气温四十多度，当地人穿的都很少。
女生的标配是比基尼，外面加一件薄薄的外纱，裙子也是纱料。
男生直接沙滩大裤衩，各种花花绿绿的颜色。
当一大群外岛人走在街道上时，迎来大众的目光，他们看小落等人就像是在看行走的贝利。
街边的商贩开始上前吆喝，拉着海军们去摊位挑选商品。
里哼特立马甩开老头的手，刚想发脾气，被小落小声警告：“注意你的言行举止，别闹事，要是身份暴露打草惊蛇，你知道后果。”
里哼特这才压住怒火，革命军最擅长伪装成普通人，说不定身边就有他们的人，确实不宜惹事引起注意。
但他只想赶紧办事，不想和这些商贩周旋。
小落看向其他的部下说道：“大家尽情的买，就当我请大家。”
“谢谢大....谷大老板！”
“那我们不客气啦~”
“走走走，挑几件性感的衣服送给女朋友，她一定很喜欢。”
“.....我看是你喜欢吧？”
海军们各自去到感兴趣的摊位开始购物，但大家都没有忘记自己的任务，买东西的同时还会询问店家，有没有遇见什么可疑人来过这座岛？
有些老板会敷衍了事，说看见了，然后随便指了个方向：“他们往那边去了。”
为的只是哄顾客开心，在他这里多买几件商品。
有些老板会认真思考，想到几个贼眉鼠眼的家伙，在他们眼里确实符合“可疑人”的条件。
一打听下来，东南西北都有可疑人。
只能继续问下去，判别真伪。
“他们有什么特征啊？”
“我想想.......”
里哼特一直盯着小落，发现她站在卖匕首的摊位，正在认真挑选，没有离开过。
殊不知那只是个假象。
某家酒吧内。
黑长发女生坐在柜台前的高脚凳上，她把一张照片放在桌面，推向老板：“请问，这人有来过你们酒吧吗？他身边应该还跟着几个同伴。”
老板拿起照片，仔细看了下，照片里的男人拥有一头蓬松的黑发，长得比较魁梧，嘴里缺了几颗牙齿，虽然在笑，不过单从表面上来看就不像好人。
他把照片还给女生：“没来过。”
本来不想多管闲事，但还是多嘴问了一句：“你一个小女生来酒吧找这种男人干嘛？他看起来很不太好惹的样子。”
小落笑了笑：“就是因为不好惹才找啊，这种人总得有人去收拾，你说是吧？”
她知道黑胡子爱混酒吧，也爱惹事，所以，如果那男人真来过这座岛，不可能不留下什么线索。
老板用质疑的眼神凝视着小落：“谁收拾，你吗？”
小胳膊细腿的，可能连他都打不过。
“甭管是谁，解决了他们，对你们来说没坏处。”
小落一边说着，一边拿出袋贝利推给老板。
看起来分量不少。
他是个生意人，唯利是图，经不起诱惑。
老板犹豫了下，咬咬牙豁出去了，他凑到小落的耳边说道：“你去北街10-1号酒吧问问吧，听说前段时间有人闹事，对方是海贼，打死了好几个人，听他们的描述，好像其中一人就长这样。”
他用食指点了点照片。
“谢了。”
小落立马收回，打算去北街。
“诶！你可千万别说是我说的啊。”
他怕万一惹出什么事害了自己。
小落按照老板说的，来到北街另一家酒吧。
经过询问，可以确定闹事的人就是黑胡子他们，事情发生在两天前。
“你知道他们去哪儿了？”
“不清楚，他们杀了人便走了，钱也不给，后来我们派人上报给附近岛屿的海军，一直没有等到回信。”
海军驻守需要大量的资金聘用，四季岛没有给，自然不在保护范围内，所以这种“闲事”，很多人不愿意管。
这让小落更加想快点抓到黑胡子，不单单只是为了艾斯，还有所有受害人。
但现在线索断了，一时之间不知道去哪里找。
正当她有些失落的离开时，某个店员想起来什么，说道：“我好像...听他们说要去冬岛玩几天。”
小落停下脚步：“冬岛？”
“对，就是冬岛，还说要贩卖点什么东西，我没听太清楚。”
“能跟我说说你们这儿的冬岛是怎么个情况，我要地图上没有的信息。”
“这个....我想想，那里气温在零下40多度，雪厚难走，还有凶恶的动物，一般很少有人会去冬岛，住在上面的人也不多，我们都不建议外岛人去，因为很容易死在那里。”
店员说了很多关于冬岛的事情，小落都一一记在脑子里。
随后她回到卖匕首的摊位前，里哼特正好走过来：“谷老板，我看大家选的差不多了，我们还是早点去办正事吧。”
小落微笑回应：“行，结账。”
然后探头看向远处的女生：“悠悠，你过来一下。”
“哦。”
还在挑选小首饰的悠悠把手里的东西放下，连忙跑过去。
两人来到小树林谈话。
小落：“你带着大伙把夏岛和秋岛都搜一搜，我去剩下两个岛。”
“你一个人吗？”
“嗯，咱们带的人手不够，让他们跟着你和里哼特就行。”
“可万一你有什么危险怎么办？”
“我不会有事的，说句不好听的话，如果我都有危险了，小兵蛋子还有活路吗？跟着我也是死路一条。”
六霖侕（二）散斯（八）吧⑷
“理是这么个理，真不带人啊？”
“不带，咱们随时电话虫联系。”
悠悠有些为难，但还是答应了下来：“....那好吧，你自己多加小心。”
“你们也是。”
见两人半天没有回来，里哼特上前找人。
结果只看见悠悠一个人从小树林出来，他急忙问道：“希妮·谷西呢？”
悠悠淡淡回答：“走了。”
“走了？去哪儿了？她就把我们撂在这里？”
“上级做什么，好像没必要跟我们这些下属解释吧？我们只需要服从安排，你留在夏岛，我去秋岛。”
说完，悠悠便越过他，走到小兵面前开始分队，一批人跟着自己，另一批跟着里哼特。
里哼特暗暗收紧拳头，心里气得不行，那小不点摆明是防着他啊。
“哼，你让我待在夏岛，我就会老实待在这里吗？”
在阿拉巴斯坦的时候就把他支开过一次，现在又玩这招。

第153章 天气恶劣的冬岛
另一边。
小落买了很多防寒装备，毛茸茸的帽子，围巾，手套，大衣，厚裤子，毛马靴等等。
她带着这些东西朝着岛中心前行，那里就好比花朵的花蕊。
而冬岛就在夏岛的正对面，不需要坐船围着海岸边绕过秋岛，或者春岛，可以直接从“花蕊”处过去。
花蕊并不是真的花蕊，而是一片没有陆地的大海，四个岛之间有个“十字架”形状的大桥，连接的彼此，从这里不管去哪座岛都是最近、最方便的。
这也是从酒吧店员那里打听到的消息。
小落站在夏岛望着眼前的“十字架”大桥，她的左边是春岛，右边是秋岛，对面是冬岛。
岛的顺序都是按照春夏秋冬排列，不得不感慨下大自然的神奇。
走了一半，到桥正中央的时候，小落便感觉到了对面的阵阵寒意，不断袭来。
就好像突然从毒辣的太阳底下来到空调房一样舒服。
零下40度是什么概念啊？
她一个南方人，连零下10度都没有体验过。
心中觉得又刺激又害怕。
望着前方白雪皑皑的陆地，天空中还飘着鹅毛大雪，回头又看了一眼身后的夏岛，烈日炎炎。
两种景象形成鲜明的对比。
小落将防寒装备通通套在身上，把自己包裹的严严实实，然后继续前行。
当她一只脚踏上冬岛，莫名的失重感吓了她一跳，白雪直接淹没到她的大腿。
“........”
她这高度，走起路来都寸步难行。
冬岛，把人矮的缺点暴露的淋漓尽致。
要是此时的她有3米高，这都不算事！
小落气愤的一拳打在雪地上，溅了她满脸的雪渣子。
冰凉冰凉的，冻得人要死。
瞬间脾气消掉大半，她也不在这里置气了，没有任何意义。
还是得赶快找到黑胡子他们。
小落拿出新买的冬岛地图，研究怎么去最近的城镇，大概算了下距离，也得要5-6个小时。
由于这里常年都是零下40多度，整座岛连棵树都没有，更别提在树上穿梭前行了。
看来只能用月步。
小落踩着空气飞向半空中，她低头俯视地面，全是一望无际的白，啥也没有。
真不知道黑胡子来这种破地方干嘛？有啥可玩的？又有什么东西吸引他们非要来这儿购买？
带着种种疑虑，小落顶着寒风，在天上飞了半小时。
这半个小时，雪越下越大，她的眼睫毛上全是冰，冻得发抖，刺骨的冷。
月步消耗体力不说，而且不能一直使用，到了极限后得缓一段时间。
她渐渐回到地面。
结果刚落地，雪淹没到了小落的腰间。
“！！！”
这里的雪比之前的还要深。
再进去一点是不是要把她整个人埋了？
现在前不着店后不着村，没有山洞躲一躲，也没有枯树可以燃烧取暖，除了雪还是雪。
让小落有种濒临死亡的感觉。
之前太着急想追上黑胡子，连食物都忘记买了。
现在又冷又饿。
不知道能坚持多久。
她居然会犯下这么低级的错误。
教训告诉她，脑子热的时候，不要冲动的做决定。
但她性格很执拗，回去是不可能回去的。
硬着头皮也得继续前行。
小落露出一条尾巴，逐渐变大。
就像根擎天大柱般，朝着前面倒下，瞬间砸出一条宽路。
同时还砸出了只浑身雪白，毛茸茸的....小兔子？
不确定，过去看看。
她慢慢靠近，在动物面前蹲下，见小家伙在抖，她伸手触摸。
“嗷吼——！”
小家伙猛然变大，表情狰狞，双眼血红，嘴角边长着两颗锋利的獠牙。
它抬起爪子，不管三七二十一向小落发起攻击。
此时的它很愤怒，完全失去理智，发出阵阵低吼声，感觉地面都为之抖动。
屁股着地的小落，连忙滚了一圈躲开猛兽的爪牙。
刚才所处的位置，一大块地皮被那家伙扯起来撕的粉碎。
一时之间许多土黄的泥土掉落。
这还是小落第一次在冬岛上见到除了白色的其他的颜色。
“嘭——！”
钢铁般的手臂再次挥过来，小落用一只手接住。
即使猛兽怎么用力，都没有办法把她砸进土里。
气愤的猛兽又举起另一只手捶向地面。
小落翻了几个跟头跳开。
她现在不想和它在这里浪费体力，便使用十尾狐的能力与它对话。
结果说什么猛兽都听不进去，非常执着的攻打小落。
没办法的小落只好应战，两三招直接将它打趴。
见打不过，还在火头上的猛兽一阵咆哮，它不服气，还很生气。
平时睡觉可没有人敢吵醒它。
猛兽的叫兔雪熊，是冬岛常见的动物，由于外表软萌可爱，它们在当地得到大家的喜爱。
不过小家伙们都有起床气，睡觉一旦被吵醒，那将完全失去控制，体型变得巨大，还会大发脾气。
经常把村子弄得乱七八糟。
所以它们睡觉的时候，当地居民根本不敢靠近。
偏偏小落一尾巴砸中这么个东西。
额，好像酒吧的店员也跟她提起过....？
当兔雪熊的咆哮声过去后，两人正准备继续干仗，突然另一阵奇怪的声音传来。
什么啊？
不仅地面在抖，周围的雪都在颤动，并且越来越剧烈。
小落抬起头，看见旁边的高山顶端，一大片雪迅速朝着他们的位置袭来，犹如海浪般波涛汹涌，势不可挡。
猛烈，巨大，让人无处可逃。
Σ(?Д?) 糟糕，是雪崩！

第154章 雪崩来袭
雪崩的趋势越来越大，地动山摇，人都快站不稳了。
关键时刻，小落想用月步逃走，发现月步已经到达极限，无法使用，得休息一段时间才行。
擦，怎么这种时候掉链子！
有起床气的兔雪熊，在这一瞬间，突然没了脾气，变回软萌的小模样。
眼见雪崩席卷而来，吓得它赶紧跳进了小落的怀里。
小落一把将它扔掉，说道：“走开啊你，要不是你在这里大喊大叫，怎么可能引来雪崩！”
兔雪熊顿时哭唧唧，委屈巴巴的求饶，泪眼汪汪。
好说歹说的劝服小落带着它一起逃走，跟狗皮膏药似的甩不掉。
从出生开始就在这里生活的它，自然明白雪崩的杀伤力有多大。
都怪自己当时没有忍住脾气，但现在说这些为时已晚，只能快点想办法保住性命。
小落变身成十尾狐，由小小的一只逐渐巨大化，她对兔雪熊说道：“上来！”
愣在原地的兔雪熊从惊讶中回过神，立马跳在她背上。
小家伙只是好奇，为什么一个人类可以变成动物？
怪不得还可以和自己对话。
当雪崩来临时，不能一直往下跑，往下跑的最终结果是被淹没。
想活命就必须往左边或者右边奔跑，只要逃出雪崩的区域，便能万事大吉。
但令小落没有想到的是，雪崩的范围比她想象中的还要大。
即使她怎么加快速度都逃不出去，前方是望不到尽头的崩塌翻滚。
眼见马上要被雪崩追上，她只能往下跑，拉开一段距离后，又开始往右逃。
但软绵绵的雪地不比在土地上方便，跑起来有些费力。
重复几次，下跑右跑，效果不明显，依旧快要被翻滚的“巨浪”淹没。
兔雪熊害怕的缩在小落背上，双眼紧闭，不敢睁开。
耳边的风声哗哗的吹过，伴随着许多雪块滚动的声音，而且离他们越来越近。
好奇心使兔雪熊悄咪咪的睁开一只眼睛，不看还好，一看差点把眼珠给吓出来。
此时的他们就像一只蚂蚁掉进大海，无处可逃，任由宰割。
翻滚的雪崩高达十几米，就在两人身后半米不到的距离。
“轰隆——！”
“轰隆隆——！！”
“巨浪”翻滚过他们的头顶，形成一个庞大的半圆弧度，遮挡住光线，两人同时抬起头，知道在劫难逃。
厚重的雪崩，瞬间把他们吞噬，就在这一刹那，小落将背后的兔雪熊护在了身下，两人深深的被埋在雪里。
良久，愤怒的大自然开始恢复平静，一望无际的雪地上，平平整整，没了任何痕迹。
雪还在下，大风还在刮，没有停止。
比起刚才，现在整个冬岛都是灰蒙蒙的，天空中出现一层拨不开的乌云。
这场雪崩，惊动了很多在休息的兔雪熊，个个变成猛兽形态，围绕在小落刚才被淹没的地方。
亦澪易+企四`屋 IX是-咎坝
它们正在无声的谩骂、发怒，却不敢有大动作，怕大自然报复。
这该死的家伙扰了它们的美梦，现在好了吧，被活埋了吧，真是活该！
骂到没脾气，都没有见人从雪里爬出来，看来已经死的透透的了。
兔雪熊们不是喜欢多管闲事的家伙，它们喜爱睡觉，24个小时里，有20个小时都在睡。
现在扰美梦的人死了，它们脾气也发了，转身准备散去。
刚走，就听见身后有动静。
回头，只见一条白色的尾巴从雪里冒出，紧接着两根三根四根……
还没有数清楚到底有多少根，它们又钻了回去。
正在疑惑之际，一个人类小女孩从里面爬了出来，她怀中还抱着只兔雪熊。
小落用手将脸上的雪抹掉，由衷的感慨了一句：“好...好冷啊。”
冷到她骨子里，这些防寒装备远远不够，谁知道零下40多度的天气是这么个鬼玩意儿？
不过，看见怀里的小家伙没事，她会心一笑：“咱俩真是命大啊。”
却把兔雪熊感动的不行，它之前还想打死她呢，不料危难关头，是小丫头护住了自己才没有丧命。
它泪眼婆娑的扑到小落胸上，哭唧唧，嘤嘤嘤，顺便蹭了蹭。
虽然隔了几层很厚的衣服，但依旧能感觉到，好软！！！
它的眼睛瞬间变成爱心形状。
随后头顶便迎来了一拳，“啪嗒”一声，兔雪熊倒在地上。
小落没好气的收回拳头，真是的，这个世界怎么连动物都这么不正经！
要是周围有柴火，她第一时间就想把它烤来吃了，正好解决饥饿问题！
在两人打闹的同时，身边传来议论纷纷的声音。
“他们居然没有死！”
“这雪崩带来的雪少说有十米深吧，那人类是怎么出来的？连我们的大王都不一定能做到。”
“她是人类吗？我刚才好像看见了动物的尾巴？”
小落抬眸望过去，看见一群长着兔子耳朵、北极熊脸的动物，正盯着她议论。
它们跟她刚刚救下的动物长得一模一样，丑萌丑萌的，滑稽又好笑。
“哈哈哈哈哈，啊，抱歉。”
一不小心笑出声。
小落的嘲笑声，顿时刺激痛了它们的心，它们开始骂骂咧咧：“这些外岛人还真是不礼貌啊！”
“就是，活埋了她！”
说着，便扬起手准备挖雪。
“别呀，我就是第一次见这么奇葩…可爱，我是说可爱的动物，觉得很稀奇而已，没别的意思。”
“嗯？你听得懂我们说话？”
“略懂略懂。”
“刚才那尾巴是你的吗？”
“是啊……”
“那你是动物吗？”
“算是吧？”
午易-⒎！疤芭磷鳍溜异
“什么动物啊？好像没见过，你怎么会变成人类啊？你来这里做什么？你知不知道很多来旅游的外岛人都死在了这里？”
“额……”
它们的问题太多，到最后小落都不知道该怎么解释，而且也不知道它们的智商能不能听得懂，加上现在的自己又冷又饿，她只好转移话题。
“你们有见过这个人吗？”
瘤芭玖屋}爸⊙！俬龄屋}￥qun
小落把黑胡子照片拿出来，对着它们问道。
兔雪熊们相互看了一眼，陌生，没印象，便纷纷摇摇头。

第155章 兔子兄，搭我一程呀
没有问到想问的，小落便继续赶路。
雪崩过后的路上全是冰块和碎石，总算有落脚的地儿了，不至于陷下去。
她一步一个脚印，不知道走了多久。
冻得发抖的小落，从兜里把地图拿了出来，打算研究一下怎么抄近路去最近的城镇。
谁知刚拿出来便被大风刮跑，飞向空中，无论她怎么跳都够不着。
最后只能眼睁睁的看着地图消失在视线里。
真是屋漏偏逢连夜雨！
“好饿，好累，好冷……”
想吃肉，想喝汤，想烤火。
现在的小落浑身没劲，别说黑胡子了，可能连黑胡子的手下都打不过。
她的双脚已经被冻僵，雪水的寒气直逼脚内，变得麻木，没有知觉。
之前还被雪埋了一段时间，从脖子处和鞋子口灌进去不少的雪，虽说被她的体温融化，但湿哒哒的贴在身上反而更冷。
还好脑子里记住了城镇的大概位置，不过从这里走过去，以她现在的速度，至少要3个小时。
路途遥远，也不知道自己还能坚持多久。
又走了半个小时，小落的步伐越来越沉重，一个踉跄摔倒在地。
她的头发、眉毛以及睫毛上，全部结了一层冰。
冻得她都出现了幻觉，感觉好像看见了地府。
小落知道越是这种时候越不能睡，一旦闭上眼睛就会再也醒不来。
她颤抖着腿站起，顶着大雪继续前行。
结果一不小心脚滑，滚下雪坡。
下方是几千米高的断崖，只要摔下去，定当粉身碎骨。
惯性太大，以小落目前的状态刹不了车，也没有力气刹车。
她伸手想抓住什么阻止滚下，却只能抓到一大把毫无用处的雪。
都说漫天雪地很浪漫，她发誓，她从没有这么讨厌过大雪。
把之前的期待全部碾碎了。
但刺激倒是挺刺激。
只不过刺激过头，变成要命！
她的大脑飞速运转，寻求自救的办法，眼见离断崖越来越近，却根本无法静下心。
忽然，一道黑影闪过，落在了小落的下方，用身体阻挡她下滚。
由于冲击力大，两人不断的向下滑行几米之远，还差一点就要掉下去。
关键时刻黑影将全部力量集中在脚部，及时稳住。
最后，只有一些冰块落入悬崖。
险中求胜。
小落回头，一张熊脸映入眼前，她惊喜道： “是你呀~”
身后的“人”竟然是她之前救下的兔雪熊。
他们不是分开了吗？还以为它会跟它同伴一样，随便找个地方一躺直接睡了过去。
没想到跟到这里来了。
兔雪熊拍了拍自己的胸脯，满脸豪气：“不是我还能是谁？你就庆幸吧遇到一个我这么懂得知恩图报的小可爱。”
小落抬头凝视着眼前的猛兽，浅浅笑着，显得有些有气无力： “嗯，确实是小可爱。”
兔雪熊把小落背在背后，就像之前她背着自己一样，替她赶路。
“你坚持住，我这就带你去人类住的村庄。”
“谢谢……”
兔雪熊的皮毛毛茸茸的，趴在上面很舒服，但风雪太大，这点温度无法解决小落的问题。
她还是觉得冷，体内的热量正在消之殆尽，不知过了多久，最终没有抗住，她缓缓闭上了眼睛。
感觉到背上的人没有了动静，兔雪熊试着喊了几声，结果一点反应都没有，它只好加快速度，争分夺秒，想尽快赶到村庄。
殊不知它越是这样跑，风力就越大，小落只会更加的冷。
此时的小落就跟全身泡在冰块里一般没有区别。
雪坡的另一边，一个黑发男人同样将自己裹得严严实实。
他迷路了，完全不知道自己在哪儿。
寒风刮过，冷得他缩了缩脖子：“这鬼地方，怎么连个人影都没有？”
“黑胡子真的会来这里吗？该不会又是在骗我吧？”
联想到之前的阿拉巴斯坦，就是被人骗过去的。
一个叫蝎子的赏金猎人，为了抓到他获取悬赏金，便散发消息说黑胡子在阿拉巴斯坦，还说被他给打败了。
当艾斯和路飞分开以后，他便去找到了那名叫蝎子的赏金猎人，是个压根就没有实力的家伙。
见他还有两个孩子要抚养，艾斯也没有拿他怎么样。
为了补偿，蝎子把黑胡子准确的下落告诉了艾斯。
“他目前在四季岛的夏岛。”
虽然蝎子没有什么实力，但是他的消息多。
所以艾斯一路追了过来，来到夏岛之后，第一时间便去酒吧打听消息。
黑胡子曾经作为他的部下，他知道他喜爱喝酒。
多问几家之后便问到了消息。
谁知，冬岛是这种情况啊？
走了大半天，别说人影了，鬼影都没看到一个。
风雪越来越大，天也越来越黑。
他怀疑这座岛根本就没有人住。
脑子有病的人才会来这里吧？
艾斯费力爬上雪坡，想趁天黑之前找个可以住的地方。
他站在顶端，一眼望下去，雪坡的另一边除了白还是白。
这座岛就没有其他颜色吗？
心态彻底崩了，兄弟们。
不是蝎子在玩他，就是黑胡子在玩他。
此刻，艾斯的心中有些失望和气馁。
“踏踏踏——！”
就在这时，一阵脚踏雪地的声音由远方传来，速度快又急促。
慢慢的他看见一只熊？还是兔子的玩意儿？从他眼前“咻”的一下窜了过去。
背上貌似还驮着一个人？只看见个后脑勺，分不清是男是女。
但那不重要，重要的是那只兔子熊！！
这不是送上门的坐骑吗？
有了它，在雪地里会方便很多。
艾斯赶紧追了上去：“喂，兔子兄，搭我一程呀~”

第156章 就当是我，欠你的
见前方的猛兽不理自己，艾斯踩着兔雪熊的脚印，急速冲过去。
虽然动物的速度极快，但难不倒艾斯，在快要追上兔雪熊的时候，他猛然跳跃，在空中翻转一圈稳稳落在它背上。
“哼，看你往哪里逃？搭我一程怎么了？”
兔雪熊没有停下脚步，边跑边回头，对着艾斯口吐芬芳，但由于种族不同，语言不通，艾斯也不懂它在鸡叫些什么。
只知道它很凶，表情像是要吃人，似乎在表达不满。
从小就在森林里跟猛兽打交道的艾斯，一点都不怕它，反而觉得十分亲切~
好久没有被动物骂过了，哈哈哈哈，真怀念啊~
“我这不是走不动了嘛，兔子兄你行个方面。”
“#￥%&*……”
“啥？你让我问下你的主人同不同意？那行吧。”
他自顾自的曲解兔雪熊的意思。
说着，艾斯伸手拍了拍前面的人：“喂，兄弟还是小姐，我能搭你的坐骑去一趟最近的村落吗？”
半晌也没得到回应。
艾斯懵逼的眨巴着眼睛。
“你回个话呀。”
难道睡着了？
不像啊。
这种天气在外面睡觉，得冻死。
“喂，大兄弟？”
见人依旧没动静，并且她的身体正在一点点往下滑。
艾斯对兔雪熊说道：“慢点，你也不管管你主人啊？”
照这样下去，前面的人迟早得掉下去。
果然，由于兔雪熊跑得太快，不小心踢到块大冰块，一个抖动把背上昏迷的人抖了出去。
看吧。
甩出去了吧？这不得摔个狗吃屎啊？
本来还在很淡定，准备看好戏的艾斯，扫了一眼那人翻过来的脸。
瞬间变得不淡定了。
卧槽！
小小小，小泥巴？
她怎么在这儿？
每次相遇都是这么的始料未及。
艾斯立马起身伸手去抓，一把抓住小落的手腕，将她拉了回来，圈在怀里。
两人坐在兔雪熊背上。
艾斯拍了拍女生的脸蛋想唤醒她：“小泥巴，小泥巴......”
但他戴着手套，摸不出来小落的体温，只见她小脸被冻得通红，眉毛和睫毛上一层雪白。
艾斯将它们抹掉，用自己的脸紧贴在小落的脸上，感受她的温度。
触碰的那一瞬间，心中只有一个字：凉！
小丫头的脸怎么这么冰啊？
原本被风吹的有些麻木的艾斯，以为他的脸够冰了，没想到小泥巴的比他还要冷。
他没有一秒犹豫，解开自己的大衣，将小落包裹在里面紧紧抱着。
女生的身体实在太凉，就算直接把大衣脱下来披在她身上，她都没有能量热起来。
只能靠艾斯的体温带动她。
艾斯的衣服很大，小落的身体又娇小，能完全容下两人。
见怀里的人没有一点反应，男人的心跟火烧似的焦急。
他收了收双臂，将大衣捂得更加严实，不让风透露进去。
女生的脸贴在他胸膛，他的下巴抵在她头上，为其挡住风雪。
他恨不得所有雪花冰雹都砸在自己身上。
小泥巴头发香香的，格外的好闻。
身体软软的，又小只，让人有种保护欲，即使知道她很强。
艾斯一边摩擦着小落的手臂，一边对兔雪熊说道：“先找个山洞躲躲，等雪停了再赶路。”
他害怕小泥巴坚持不住，也不敢直接用火为她取暖，得让她体温慢慢恢复正常才能使用，要不然很容易造成烫伤和烧伤。
现在最重要的是找个可以挡风的地方，给她用热毛巾敷一敷，再喝点热水。
即使兔雪熊听得懂人类的话，但它一时半会儿也找不到山洞。
目前离城镇大概还有2小时。
跑过去的话，背上的人可能已经凉透了，而且天黑更加寒冷，以它的经验来看，这雪今晚都不会停，只会越来越大。
思考着的兔雪熊，黯淡的眸子突然一亮。
虽然没有山洞，不过，有个地方可以去啊。
它立马改变方向，继续狂奔。
艾斯不停的和小落说话，希望她能听见，不要真的睡了过去。
“小泥巴，你说我们是不是很有缘啊？刚分开又相遇了。”
“我还以为下次见面，又得等个几年呢？”
“不知道为什么，再次看见你，我挺开心的。”
“真的。”
“明明没有见过几次，却好像跟你认识了很久一样。”
“你说奇怪不奇怪？”
“啊，也对，我们是认识很久了，整整三年，可我说的是比三年还要久。”
“我只希望你别....别像野猪妹那样.......”
“答应我，坚持住好吗？”
“我会对你很好，路飞也会对你很好，虽然你可能不稀罕，但你想要什么，我和路飞都会满足你。”
“即使有一天你说，你要拿着我的首级去复命，我也毫无怨言。”
“就当是我，欠你的.......”
说到最后，艾斯的心突然抽了一下的难受，他没再说下去。
他从来不知道，一个人的死，会给他带来那么久的伤感。
10年以来，做梦都会梦见，他当年没有丢下野猪妹，而是选择和她并肩作战，然后打败对手，带着路飞一起逃出火海。
萨博也没有被他爸爸抓回家，更没有乘船提前出海。
他们四个人还是像以前一样，生活在树上小屋。
这样想着，艾斯垂下的眼眸，眼里没了光。
趴在艾斯怀里的小落，慢慢感受到温暖，迷迷糊糊开始有些意识，她的耳边伴随着阵阵“扑通扑通”的声音。
不知是谁的心跳。
听着这个节奏，却让她莫名觉得安心。
就好像无助的时候，突然出现一个可靠、能护她周全的人。
但这个人，会是谁呢？
爸爸？爷爷？路飞？还是萨博啊？
都有可能吧。
小落知道，这几个人无论何时何地，都会向她伸出援手。
以命抵命的那种。
同样，他们在她心里，也是这种程度的重要存在。

第157章 又见二哈
半个小时后，兔雪熊带着小落和艾斯来到一间木屋前。
这是一家猎户，平时没动物敢靠近。
因为住在这里的人，可不是普通人。
他分分钟能解决一头雪虎。
在冬岛的动物界相当出名。
兔雪熊本来不想来，但是没办法。
它得救它的救命恩人。
见屋内有灯火，艾斯抱着小落上前敲门。
开门的是个中年大叔，头发全白，面无表情，他左眼上的伤痕触目惊心，整颗眼珠仿佛是被人挖掉似的。
“什么事？”
大叔的声音沙哑没有温度，他扫了眼面前的年轻人，怀里还抱着个女生，两人一看就是那种迷失在雪地里的外岛人。
外面站着一只兔雪熊，他就说他俩怎么会找到这里来，原来是有动物帮忙。
不过，兔雪熊是种相当自私的动物，它居然会帮助两个年轻人，说明对方有点本事在身。
艾斯真诚道：“大叔，我们能在你这里借宿一晚吗？我朋友她快不行了。”
中年男人沉默片刻，同不同意也不给个话。
等得艾斯内心无比煎熬，他不想管那么多了，不管大叔同不同意，他和小泥巴今晚住定了！
大不了打一架，用武力制服他。
这样想着，艾斯正想冲进去，结果中年男人提前让开：“进来吧。”
“谢了。”
艾斯抱着小落快速走进屋。
大叔关门时，凝视兔雪熊，仅一个眼神，便吓得它立即变小躲在石头后面。
待人把门关上，它才探出个脑袋，望着暖黄色的灯光，心有余悸的拍拍胸脯：“吓洗我了~”
中年男人把艾斯和小落带到偏屋，说道：“只有这一间屋子可以住人，你们小情侣将就一晚吧。”
艾斯将怀里的人儿放在床上，第一时间帮她盖上被子，再把自己的大衣脱下来铺在上面。
正准备出去的大叔停住脚步，提醒忙上忙下的年轻人：“你这样不行，得把她湿掉的衣服脱掉，还有那鞋子。”
说完，他替两人关上门。
对啊，太心急给忘了。
艾斯又将被子掀开，摸了摸小落的衣服，外套都被雪打湿，得脱掉。
他小心翼翼把她扶起来，脱下厚重的外衣、棉裤以及鞋子。
虽然是毛茸茸的靴子，但不防水，雪水都浸进去了，导致小落的脚跟冰块一样冷。
这个傻瓜，怎么一点常识都没有。
重新盖好被子以后，艾斯把手伸进去，握住女生的小脚，帮她回温。
她的脚丫子是真的小，一握就握住了。
还挺细滑。
“........”
咳咳。
等小落的脚慢慢恢复温度，艾斯把手抽了出来，用烧烧果实的能力将她的外套、棉裤、靴子烤干，然后把她的外套也盖在了她身上。
还往里面裹了裹，生怕有冷空气漏进去。
刚弄完这一切，敲门声响起。
紧接着中年大叔端了一碗热汤进来：“暖暖身子吧。”
艾斯接过，走到床边打算喂小落喝。
被人及时制止：“这是给你的，她暂时喝不了。”
“她不会有事吧？”
“不会，她只是睡着了而已，相反，我怕你有事。”
不仅把自己的衣服都给了对象，他的脸还冻得通红，看来吹了不少的风。
VI紦酒五坝O·师 零⒌羣
这零下40度的天气可不是闹着玩的。
不愧是年轻人啊。
“要吃点东西吗？我给你煮点面条。”
“不用了，我包里有吃的。”
而且现在这种情况，他也没心情吃。
“那你们早点休息，记住等她再暖点才能生火，柴火在旁边的柴房，自己去拿。”
“嗯。”
艾斯轻轻点头，视线却一直停留在小落的脸上。
见年轻人心不在焉，也不喝热汤，就站在原地傻傻地盯着床上的人。
大叔凝视了一会儿，不知道说什么，便转身离去。
“他不吃，我吃.......”
脚刚踏出房间，身后传来一阵虚弱的声音。
易er陵珊二【龄七私⑻
小落缓缓睁开眼睛，此时的她快要饿疯了。
饿晕又饿醒，是种什么体验？
那简直比流血还可怕！！
谁让他们蒙奇D家族都是大胃王呢，一顿都饿不得，可她为了赶路，已经饿了三顿了.......
看见小落清醒，此时的艾斯也快开心的疯了。
他双手撑在床边，身子向前倾，凑到女生眼前，露出大大的笑容，表情像极了二哈。
他兴奋喊道：“小泥巴！”
小落大脑宕机了三秒，这一幕让她梦回三年前，自己在宿舍睡得好好的，某人偷偷摸摸潜进她的房间，也是这般猝不及防的出现在她眼前。
她满脸诧异：“艾斯？”

第158章 你是在关心我吗？
盯着小落那张不可思议的脸，艾斯笑眯眯道：“看来没被冻傻，还记得我呢？”
“废什么话，你靠那么近干嘛，起开！”
宭?柒玲坝⑸事刘VIII器⑦
说着，她伸手准备推开男人，才发现身上被厚重的被子以及两件大衣压着，犹如“泰山压顶”。
是想把她压死吗？
而艾斯的双手，也紧紧按着被子两边，不让她起身。
“？？？”
嗯？
干嘛呀？莫名其妙。
“你就躺在这里好好休息，我去给你弄点吃的。”
艾斯的语气格外温柔。
连看她的眼神都变得柔软，也不知道是不是自己的错觉？
两人隔得很近，近到可以清晰看清对方的每一根睫毛，小落下意识的屏住呼吸。
“不用，我自己有手有.......”
话还没说完，被艾斯打断：“等我。”
男人丢下这句话，便出了房门。
“喂。”
小落回过神，立马坐起来，只看见门被紧紧关上。
她不知道自己怎么又和艾斯碰到了，但她可以肯定艾斯来这里的目的是为了黑胡子。
好家伙，她还以为她能抢先一步呢。
没想到艾斯的速度这么快。
小落把外套穿上准备下床，瞧见被子上还有件更大的外套，回想起艾斯身上单薄的衣服，大概能猜到些什么。
而她的棉裤被叠的整整齐齐放在一边，鞋子也被烘干。
瘤罢玖吴捌@玲似陵 吾 裠% 
谁呢？这么贤惠。
艾斯吗？记得他小时候东西都是乱扔的，更别提叠衣服。
如今当年那个破小孩长大了，还学会照顾人。
都无法用看“弟弟”的眼神看待他了。
没多久，中年大叔煮了一锅面，小落坐在火堆旁吃了一碗又一碗，食量惊人，直接看呆大叔。
眨眼的功夫，一大锅面就没了。
这可是他好几天的量啊。
以小丫头的食量来看，普通人怕是养不活她，怪不得那小伙子冒着那么大的风雪也要出去打猎。
见大叔发愣，小落不好意思的挠挠头：“抱歉，我实在太饿了。”
其实她很想问一句：还有吗？
话到嘴边又咽了下去。
住在这鬼地方的人不容易，等下让人家原本不富裕的生活雪上加霜就不好了。
“喝，喝汤吗？”
“好啊。”
大叔给小落盛了一碗汤递给她，小丫头接过，吹了几下很豪放的灌了下去，身子越发的暖和。
不过，她有点担心艾斯。
外面的天色漆黑，时不时传来阵阵“鬼哭狼嚎”的风声。
一打开门，风唰唰的往里钻，带着鹅毛大雪。
就这力度，差点把小身板的她吹飞。
“关上吧，你刚好，别等下又冻着了。”
刘林er 貳#叁⑷芭ba丝
大叔起身走过去，把小落往回拉，抵住风雪。
“有兔雪熊带着他，不会有事，你们这些年轻人呐，真是一刻都分不开。”
额？
这话怎么听起来有些奇怪。
小落没多纠结，她想到什么，问道：“大叔，你有看见一群海贼从这里经过吗？”
“海贼”二字让男人的瞳孔微微震动。
很快，他镇定下来，回答：“没看见，这里经常一两个月都没人经过。”
“这样啊。”
小落半信半疑，然后转过身，站在窗户前望着屋外的大雪，一站就是半个小时。
中年大叔平时睡得早，也没管她。
叮嘱了几句便回屋睡了。
只是，他躺在床上碾转反侧睡不着。
大叔叫克丁鄂，曾经是名挺有名气的海贼，退隐多年，过着普通人的日子。
不料前两天有人找到他，说希望他能加入他们。
克丁鄂果断拒绝。
但那人不依不饶，明确说明给他五天的考虑时间，等他们办完事再来找他。
那件事还没理清楚，现在又出现一对年轻人来打听海贼的下落，不会这么巧吧？
瘤VIII酒屋}坝令肆霖巫【裙
克丁鄂怎么想都觉得事有蹊跷。
隐退的这二十来年，他基本上不买报纸看。
也不知道外面的世界怎么样了。
不过，以他阅人无数的经验来说，之前来找他的人，绝非善类。
如果不如他们的愿，可能会给自己带来杀身之祸。
逃走的话估计也逃不掉，他们都能找到这里来，可想而知那些人的侦查力有多强。
就算跑到天涯海角也会被他们揪出来。
等过了今晚，还是将那两个年轻人先打发走吧。
小落站在窗前又等了半个小时，见人还没回来，她等不下去了，回到房间拿起艾斯的大衣出门。
夜里的风比白日凶猛的多，小落硬着头皮前行。
在雪地里留下一排深深的脚印。
睡不着的克丁鄂透过窗，凝视小丫头的背影。
明知有风险，却仍然义无反顾。
他突然有些感慨，被人关心的感觉...真好啊。
曾经，他也遇见过这般纯粹的感情，可惜当时太年轻，不懂得珍惜，等彻底失去，才追悔莫及。
导致他一辈子活在回忆里。
靠着对初恋的爱，日复一日，年复一年。
“踏踏踏——！”
凶猛的兔雪熊从黑夜中奔来。
艾斯坐在它的头顶，老远便看见前方有个小人影。
隐隐约约感觉是小泥巴。
当他真的确定是那人时，心中惊喜不已。
踩着兔雪熊的头，跳跃过去。
落在女生一米之远的位置，开心问道：“小泥巴，你怎么来了？”
小落迎风站着，被风吹得迷了眼，没睁开。
她低着头把怀里的大衣递给艾斯：“怕你死在外边，你救过我一命，就当还你的。”
“所以，你是在...关心我吗？”
男人嘴角不自觉上扬，眼里都是藏不住的笑意。
关心？
惊得小落立马睁开双眼，瞪着他：“我关心你干嘛，我希妮·谷西是个........”
“是个有恩必报的人，我知道。”
艾斯抢答。
“知，知道就好！”
见对方一直不接她手里的衣服，小落直接丢进他怀里。
转身，本来想很有范的走回去。
可刚转过身，就被风推着跑，此地又是个下坡路，刹不住车。
大风刮得她的长发全往前乱飞舞，挡住她大半视线。
本以为会摔个狗吃屎。
不料手腕突然被人抓住，一阵天旋地转后，她整个身子往后扑去。
艾斯扶稳她，两人面对面站在。
正当小落发懵时，男人把自己的大衣披在她身上，说道：“那以后，我是不是得多救你几次？”
小落半晌没反应过来，眨着长长的睫毛。
啥意思啊？
艾斯知道她没听懂，笑了笑没说话。
既然她是个有恩必报的人，可不得让她一直报答下去吗？

第159章 你是个女人，还是个很漂亮的女人
女生奇怪问道：“你笑什么？”
“没什么啊，刚才抓到一只大熊，我烤给你吃吧。”
小落扫了一眼兔雪熊身后，拖着一只昏过去的野熊。
异弍-O傘陾霖漆si扒
她摸摸肚子，正好没吃饱。
但说起做饭，还是得自己来。
艾斯烤的东西，真是一言难尽，阴影了三年都挥之不去。
两人一兔来到小屋外。
留零洱侕删司【巴⑧？④
兔雪熊坚决不进去，怕猎人大叔抓它。
它站在门口对着小落和艾斯骂骂咧咧，虽然野熊不是它的同类，但好歹也算同属兽类吧。
他们说杀就杀，说烤就烤，还当着它的面。
让兔雪熊带入自己被人类宰杀的场面。
简直太血腥，太残忍了！
他们到底有没有人性，有没有心啊！
就没有人关心可爱的小动物们的生死吗？
它足足骂了两个小时。
小落扯下一块烤的滋滋冒油的野熊肉，递到兔雪熊面前，问道：“吃吗？”
就在这一刻，骂声戛然而止。
可恶。
眼泪为什么会从嘴角流出来？
真是....唉！！
它一把抢过来，咬了口，嗯，真香！
很快，巨大的野熊被他们三人解决完。
个个肚子吃的鼓鼓的，露出一脸满足的表情。
舒坦~
外面的大雪不知何时停下。
吃撑的小落起身来到屋外。
不刮风不下雪的漫天雪地，还是挺别有一番风味。
可能是从来没见过这么厚的雪，也可能是想消化一下，小落在前院开始堆雪人。
本来想堆个变形金刚，不过太过于复杂，她一个手残党，果断放弃。
最后堆了个比她还高又丑丑的皮卡丘。
小落双手叉腰，满意的欣赏着自己的作品，真好看！
要是有个手机能发朋友圈就好了。
让爸爸、爷爷、路飞、萨博、克尔拉、川雅星、悠悠等人都为她点赞！
艾斯双手抱胸，靠在门框前，疑惑道：“你堆个大老鼠干嘛？”
他盯了她老半天了，一个人也能玩的那么开心，还以为会堆出个什么萌物来。
毕竟小泥巴长得就萌萌的，结果她堆了这么个玩意儿？
艾斯直呼没眼看：“比兔子兄还丑。”
躺在地上睡觉的兔雪熊听闻，立马伸直脑袋，眼睛变成倒三角，龇牙咧嘴，口吐芬芳。
妈的！睡个觉都能躺枪！
小落和兔雪熊气急败坏，两个雪球丢过去，砸在艾斯脸上，一边一个。
谁让他那么不会说话！
艾斯将脸上的雪抹掉，跳进雪地里，抓了把雪揉成一团，朝着小落回击。
即使被她躲开，雪球接二连三的飞来。
小落不甘示弱，她一向不喜欢被动，更喜欢主动。
在闪躲的同时，制造雪球，也对着艾斯发起猛攻。
两人偶尔会被对方的雪球击中。
越是这种时候，他们激动的反击。
玩得不亦乐乎。
兔雪熊看见两人打来打去，被击中的样子狼狈又好笑。
裠器O吧午斯熘捌|棋漆
它在一边乐的捶地。
“啪——！”
一个雪球猝不及防丢进它嘴里。
兔雪熊懵逼的眨巴着眼睛，又一个大雪球砸在它脸上，砸的它脑子嗡嗡作响。
它立马抖掉脸上的雪，加入“战斗”。
两人一兔在雪地里跑来跑去，完全玩开了。
把所有烦恼，任务抛之脑后。
这一刻，他们只是他们自己，没有任何身份。
院子里，充满欢笑声。
克丁鄂站在窗前，望着外面的年轻人。
仿佛看见了另外两个人的身影，也是这般在雪地里奔跑，欢笑。
目光所及，皆是过往。
小落捧起一把雪，跳在艾斯背上，从他脖子处灌进去。
感受到冰冷的艾斯，甩甩头抖掉，笑着说道：“你完了！”
他抓住背后的人，没敢用太大的力，将她摔在雪地里。
然后按住小落的双手，控制住她：“你要是认错，我还能饶了你，不然......”
“不然怎么样？起来打一架啊！看你厉害还是我厉害。”
小时候自己就完虐他，小落不信现在打不过他。
“肯定是我厉害。”
“试试？”
“行，等会别哭。”
“切，我把这句话原封不动送回给你。”
反正现在吃饱了，有得是力气。
艾斯起身，伸手：“那来吧~”
小落瞟了一眼，没把手给他，选择自己爬起来。
两人果真开始动手，在雪地里比试。
虽说没有使出全力，但谁也没让谁。
让了就是不尊重对手。
要不是克丁鄂出来制止，差点把他的房子烧了。
“大晚上的，能不能别在这里打情骂俏，还不赶紧睡觉！”
他本来就失眠。
小情侣打架，更是让他睡不着。
艾斯鞠躬道歉。
小落也不好意思挠挠头：“抱歉，把你吵醒了。”
紧接着拉着艾斯进了屋。
她瞧着大叔脾气不太好，生怕晚一步就被赶出去，不让他们借宿。
兔雪熊见到克丁鄂的那一刻，早就躲得远远的。
但它还不能走，刚才吃烤肉的时候答应了小丫头要把他们送到最近的城镇才能离开。
兔雪熊在附近随便找了个地儿睡下，今天跑了那么久，还打了雪仗，此刻累得不行。
回到房间的小落，望着眼前的床，沉默了。
艾斯有些尴尬，支吾道：“我去外面.......”
话还没说完，就被女生的声音打断：“小是小了点，挤挤应该还行。”
他回过头，看见小落已经脱下了外套。
“？？？”
不是，他没听错吧？
小泥巴说的是挤挤？
小落见艾斯站在原地发愣，随口问了一句：“看着我干嘛？你不睡觉吗？”
艾斯明知故问：“我，睡哪儿？”
“当然是床上啊，难道你想睡地上？”
“........”
这句话，直接把艾斯噎住。
小落以为是两人身份的关系，赶紧解释道：“现在这种情况没办法，我不把你当海贼，你也别把我当海军，睡一晚，以后该打架打架，该抓你还是得抓。”
说完，她直接躺在被窝里睡下了。
她得好好睡一觉，明天还要继续追捕黑胡子。
一想到这个，小落就头大。
还是以前在风车村无忧无虑的日子舒服啊，啥也不用想。
现在压在她身上的事情真是越来越多。
责任大，快乐却少了。
良久，不见艾斯上床。
小落正想抬头看他，便听到一句：“你平时....也会和男生挤一块睡觉吗？”
语气里带着不爽。
艾斯不知道自己为什么会这么问，但一想到小泥巴和其他男生睡在一起的画面，心里便堵得慌。
小落脱口而出：“那不是挺正常的吗？”
上辈子出去玩，确实和几个兄弟躺在床上睡过觉。
她也不担心艾斯误会，反正是实话。
现在的自己对女人没兴趣了，难不成还会对男人有兴趣？
搞笑。
谁知，艾斯大发脾气，一把将她从被窝里拽出来问道：“你觉得这正常吗？你是个女人，还是个很漂亮的女人，就不怕他们对你起贼心吗？”

第160章 生气的艾斯
小落被艾斯吼的愣了一下，满头雾水：“起什么贼心？大家都是兄弟。”
“你把别人当兄弟，他们呢？”
“自然也是兄弟。”
“你.......！”
这话又将艾斯给堵住了，没法接。
他扪心自问，自己好像也把大和当成了好朋友好兄弟，没有性别之分，更没有男女之情。
这样想想，貌似躺在一起很正常。
所以，他在计较些什么啊？
可联想到小泥巴，艾斯就是受不了。
他不相信世上没有人会对她不心动！
明明一颦一笑都那么好看，扣人心弦。
连世界第一美女波雅·汉库克都比不了。
这样的人，谁会打心底甘愿只跟她做兄弟啊？
真是美而不自知。
总之，除了小泥巴，艾斯觉得全世界的女人都长得一个样。
但他心里的这些小情绪不知从何说起。
他自己都没弄明白，更说不明白。
所以半天憋不出一句话来。
倒是让小落有了脾气，她眉头轻蹙问道：“你到底睡不睡觉？想睡就赶紧上来。”
衣服都脱了，不让她躺被窝，很冷得好不好？
艾斯的嘴唇抿成一条直线，眉眼下压，神情十分不爽。
这个女人压根没把他的话听进去，居然还在“邀请”自己和她一起睡。
炸了炸了。
心态炸裂！
仿佛看见她在叫别的男人上床睡觉的样子！
艾斯暗暗收紧按在小落肩膀的手，气不打一处来，张了张嘴欲言又止。
捏得小落有些发疼。
最后丢下一句：“你自己睡吧！”
“嘭——！”
门被用力关上，发出巨响。
艾斯气愤的摔门而出。
小落懵逼的望着门背面，莫名其妙：“发什么神经？”
她揉了揉被男人捏疼的肩膀，盯了一会儿房门，那人没有再进来的意思。
有床不睡，跑外面去干吗？
难道想用烧烧果实烧尽自己啊？
算了，懒得管他。
小落倒在被窝里，用被子盖住大半张脸。
闭上双眸，打算入睡。
五分钟，十分钟，十五分钟过去，却怎么都睡不着。
她又睁开圆溜溜的大眼睛，望着天花板，回想起艾斯刚才说的话，说她是个很漂亮女人，不怕那些男人对她起贼心吗？
然后就开始生气了。
小落听到过很多人夸她漂亮，她本来对这些夸赞没多大的感觉。
没想到大直男艾斯，也会觉得她漂亮？
以她对艾斯的了解，他应该是那种分辨不出美丑的人，也不会因为一个女人漂亮，而质问她不怕兄弟对她起贼心吗？
按照以前看电视剧的剧情，这种时候一般都是男主喜欢上了女主，正在暗地里吃醋。
所以，艾斯喜欢她？
等等....卧槽！
不可能！！
绝不可能！！！
帬 琦林VIII伍司镏把旗|鳍
小落被自己这个想法惊到，立马甩甩头，让它从脑子里滚出去。
简直太可怕了。
她怎么会这么想啊？
艾斯不是男主，她也不是女主！
“喜欢”那种情感，用在他俩之间不合适，一点也不合适。
该不会是单身太久，孤独寂寞冷了吧？
“........”
不能想下去了，睡觉睡觉！
小落把脑袋蒙在被子里，强制关机，逼迫自己睡去。
艾斯坐在火炉边，捡起旁边的柴火拼命往里塞，他越想越气，把刚拿在手里的木头重重丢在地上。
小泥巴为什么会觉得和男生睡在一起那么理所当然啊？
瞧她刚才的态度，八成以前就经常那样做！
只要想到小泥巴身边躺着个猥琐男人的画面，艾斯的心就跟压了块大石头般难受。
要是让他知道谁对小泥巴动手动脚了，一定得宰了他！
对了，上次那个叫小博的家伙.......
VII二衫陵 泗⑨弃伞咝
想到他偷偷牵小泥巴的手，艾斯一脚踢翻旁边的柴火堆，噼里啪啦散了一地。
他双脚搭着凳子，躺在睡椅上，用橘色的帽子盖住脸。
一个晚上乱七八糟不知道想了些什么，导致彻夜失眠，直到天快亮的时候才睡着。
克丁鄂打开房门，瞧见艾斯躺在客厅，愣了几秒。
他走过去拍醒他：“咋了小兄弟，被女朋友赶出来了？”
艾斯迷迷糊糊撩开帽子，瞟了眼中年大叔，侧过身继续睡：“她不是我女朋友。”
语气中还带着几分昨晚留下来的怨念。
之前说他们小情侣、打情骂俏，都不反驳，现在反驳说明什么？
说明吵架了呗。
“吵架也别说气话，小女孩儿嘛，哄哄就好了。”
睡椅上的人听闻，立马坐起来问道：“怎么哄？”
见大叔脸上慢慢浮现出的笑意，艾斯反应过来：“....是她做的太过分了，我不哄。”
他就没见过那么没有防范意识的女生，海贼中不老实的男人太多了，这三年他见过不少，艾斯觉得海军里应该也差不多吧。
他是男人，所以了解男人。
“不哄啊？也行，等哪天她完全心冷了，跟别的男人跑了你可别后悔。”
克丁鄂一边说着，一边敲了敲小落的房门：“丫头，起床，我给你们做早餐。”
吃完好让他们早点离开这个是非之地。
但，直到大叔把一切准备好，屋里都没什么动静。
他又敲了下门，依旧没有反应。
克丁鄂看向艾斯。
刚才还假装不在意、坐在火炉旁玩火的黑发男人，瞬间有些不淡定了。
他记得后半夜又刮了大风下着雪，不会被冻感冒了吧？
艾斯起身，也走过去敲了几下：“小泥巴，你起床了吗？”
没人回应。
他将门推开，里面空无一人。
被子叠的整整齐齐，还有他披在她身上的大衣也被留在了床上。
“人呢？”
外面的风刮得窗帘舞动，引起艾斯的注意。
他跑到窗边，看见雪地上留下的脚印，近处这段，一看就是小泥巴的，远处的那段大熊掌印，应该是兔雪熊。
脚印已经被新下的雪覆盖一半，这说明他们离开有一段时间了。
她竟然就这样丢下他走了？
说好的一起去最近的城镇呢？
泣（二） ⑶零】四疚气叁IV
骗子女人！
又摆了他一道！
“都说了要跑，你看，昨晚抱着人家哄哄啥事也没有。”
克丁鄂站在门口，说出来的话，专往人家心窝里扎。
“根本就不是你想的那样。”
艾斯穿好大衣，背上背包，准备跳窗去追，双手扒拉在窗框时，回头礼貌的道别：“谢谢你收留我们，后会有期。”
中年大叔微微一笑，没有说话，目送艾斯离开。
萍水相逢，无须再见。
他们不是他小木屋的第一位过客，但应该是最后一个。
艾斯沿着兔雪熊留下的足迹，一路追上去。
莫名其妙发了顿脾气后，早上起来发现小泥巴还不见了。
有种不找到她和好，就要决裂的感觉。
让他心里有点发慌。
看来这天气没有把小泥巴冻傻，倒是把自己冻的不太正常。
不过，她为什么会出现在冬岛？
昨天遇见小泥巴太开心，都忘了问她。
她不是应该在押送克洛克达尔回海军总部的路上吗？
另一边。
小落和兔雪熊来到哥本哈镇。
整个镇子不大，街道上却一个人也没有，周围的房屋破烂，显得有些荒凉，仿佛被人摧残过。
而且痕迹比较新，应该是这两天发生的事情。
“咚咚。”
“咚咚咚。”
小落敲了几家门，都没人回应。
她趴在窗前查看，里面暗淡无光，给人一种假象，没人在家。
但她能感觉到屋内有人，并且情绪波动大，好像在害怕什么。

第161章 还有很长的一段路要走
小落朝着里面喊道：“我知道你们在家，能告诉我发生什么事了吗？”
房里的人听闻，连忙屏住呼吸，生怕外面的人冲进来，在这种紧张的氛围下，小孩直接吓哭。
中年女子立马捂住孩子的嘴，轻声在他耳边说道：“别哭，妈妈在......”
她自己也害怕极了。
亲眼目睹丈夫死在她眼前，现在的情绪十分崩溃。
但为了孩子，强装镇定。
见人实在不愿意开门，小落也不好逼迫。
她转身又问了几家，都是同样的反应。
越往街道深处走，还发现了残留的血迹，染红大片雪地，上面都是乱七八糟的脚印，雪不再洁白，变得肮脏。
导致爱干净的兔雪熊都无法下脚。
它变小跳进小落怀里，被女生抱着走过去。
刚有点色心，一阵警告声传来：“我劝你老实点，要不然今天的晚餐.......”
话没说完，兔雪熊便缩回伸出去的爪子，快速爬到小落的肩膀上，对着她一顿谴责。
“我带你跑了那么远，不该给点奖励吗？坏女人！”
“这TM叫奖励？信不信我抓你坐牢。”
“什么罪？”
“骚扰！”
“这算哪门子犯罪！”
“现在不算，以后总有一天会算！”
“切，异想天开的女人，世界那么大，又乱，死人都管不过来，这种小事更没人管，而且你们的条条框框，约束不了我。”
它只是个畜生，啊不对，只是个动物啊~
小落虽然不服气，但兔雪熊有句话说的很对，现在的局面是，很多平民百姓的生命都保护不了，更别提安定后该想的那些新规定了。
想要改变这个世界，还有很长的一段路要走。
这段路，注定是孤独且凶险的。
前方，有个老爷爷探出脑袋准备出门，看见一名陌生女子，怀里还抱着兔雪熊，他赶紧关门。
还好小落发现的及时，闪现到老人面前抵住，没让他关上。
谁知，老人立马跪在地上磕头：“别杀我别杀我，你们想要的东西我都给你们了，真的什么都没了，求求你，放过我吧.......”
“你起来说，你是不是认错人了？”
小落蹲下将老爷爷扶起。
安抚半天，对方才逐渐冷静下来，畏怯问道：“你真的跟他们不是一伙的吗？”
“他们是...？”
“我刚到镇上，本来想问问发了什么事，结果大家都闭门不出。”
小落把老人扶在靠椅上坐着，贴心的为他拍掉膝盖上的灰尘。
小小举动，却让老人感觉到了善意，他红着眼眶，说起了这两天发生的事情。
就在前天，哥本哈镇来了一群不速之客，抢走他们的财产不说，还动手杀人。
让他们原本幸福的小城镇，一夜间变得血流成河，尸横片野。
所有值钱的东西都被那群海贼抢了去。
但海贼们并没有因此善罢甘休，非说他们镇上有颗价值连城的雪珠，逼迫镇长交出来。
镇民生活在这里几十年都没有听过什么雪珠。
海贼们不信，赖在镇长家不走，说一日不交，他们便杀一户人家，直到把镇上的人都杀光。
逃出去的人也会被追回来。
所以，镇民们整日活在恐惧之中。
他们不是没有跟附近岛屿的海军求救，但根本没人管，总是找各种理由推脱掉。
小落听完，气得双拳紧握。
白养了一群废物，要是自己的手下也这样，她定当直接开除军籍。
让他们从哪里来滚回哪里去。
女生压抑心中的怒火问道：“能告诉我镇长的家在哪里吗？”
“中心街1-1号......”发现不对劲的老人，抬起头：“丫头，你问这个干吗？”
小落没有正面回答，让他好好照顾自己，寒暄几句便离开了。
老爷爷把她送到门口，望着她的背影消失在眼前，然后把门关上。
转过身，意外的发现桌上放着不少贝利。
金灿灿的，仿佛发着光。
在这冰天冻地的天气里，温暖了人心。
画面一转，小落和兔雪熊来到镇长家门口。
大门敞开，站在外面都能看见里面的情景，一群海贼正在大鱼大肉吃着美食，喝着烈酒。
某个中年男人跑来跑去伺候着那帮大爷，应该就是镇长了。
但那群海贼却不是小落要找的黑胡子。
心中有些许的失望，不过更多的是愤怒。
很快，她的身影就被里面的人发现，海贼们个个扭过头看过来，并且脸上浮现出猥琐的笑意。
其中一个魁梧的壮汉起身，向小落走来。
兔雪熊见状，劝她赶紧离开，对方人多势众，根本打不过。
现在跑还来得及。
镇长也让他们外岛人不要多管闲事，尤其是看见对方还是个弱不禁风的小丫头时，对她就没有抱什么指望过。
他只是希望少死点人摆了。
面对大家的劝告，小落却无动于衷。
壮汉推开镇长走出来，一脚踢开旁边“吱吱”吵闹的兔雪熊，舔了舔嘴唇说道：“美女，要进来喝一杯吗？”
他刚问完，后面的海贼们纷纷对小落吹流氓哨，兴奋的大笑。
仪|磷I棋@师五疚是酒爸
“哟，长得倒是挺精致。”
“快进来，陪哥哥们好好玩一玩~”
她板着张小脸的模样，严肃又可爱，更是勾起了壮汉的兴致，他等不及的上手想摸摸她嫩滑的肌肤。
仪|⊙①}棋@师物蹴俬鸠玐
还没碰到，腹部传来剧痛。
顿时，三百斤的壮汉直接飞了出去，砸碎满是饭菜的木桌，那人更是疼得起不来。
躺在破碎的碟碗中，狼狈至极。
小落收回拳头，一步步踏进镇长的家门。
海贼们依旧没有把她当回事，甚至还嘲笑壮汉同伴：“这是喝多了脚都站不稳了吗？”
“哈哈哈哈，被一个小丫头打飞，丢不丢脸。”
他们纷纷起身，笑容张狂的把小落围住。
门外的兔雪熊焦急的在原地转圈圈：“怎么办怎么办？”
海贼们手里有枪，它要是冲进去救人肯定没有活路。
都让那丫头别多管闲事，非不听！
现场只有领头人卡桑德坐在凳子上继续喝酒，任由兄弟们调侃送上门的女人。
“还会还手？有点野性啊。”
“我喜欢，这样玩起来才爽！”
“小妹妹要不要玩点刺激的，你应该是第一次吧？”
听着他们满嘴污秽，小落毫不客气的动手，双手掐住两个海贼的脖子，用力一拧。
只听见“咔嚓”一声，两人脖子被拧断，倒在地上没了动静。
“你....！”
其余人见状，面露难色，随后大怒：“妈的！找死！”
他们拿起武器，全部对着小落挥过去。
这样的女人，就该给她点教训，从今以后才知道该怎么点头哈腰的讨好男人！

第162章 无声胜有声
他们围成一个圈，什么利器都砸向了小落。
泣尔@三O思（九）奇叁；师
吓得镇长缩紧脖子，闭上双眼。
兔雪熊咬咬牙，变成猛兽形态。
“啊啊啊啊！”
它一边大叫给自己打气，一边冲了进去。
就在它举起巨大的手臂时，那群海贼通通被股看不见的气体震飞，四仰八叉的摔倒在地。
他们撑起身子，还想爬起来作战。
突然，像是被什么东西攻击一般，个个翻了白眼昏厥在地。
周围的木桌都被那股气体压迫的出现裂痕。
海贼领头人卡桑德正在夹菜吃饭，筷子刚伸出去，桌子变成两半。
“啪——！”
美食烈酒摔碎一地。
屋I泣玐扒邻⑺熘1
好强的力量。
他瞳孔微震，脸色骤变，这才正眼看向小落，惊恐道：“你...你是什么人？”
原以为是个没有眼力劲的小丫头，没想到却是名强者。
小落紧抿的嘴唇微微张开：“来取你狗命的人。”
她身后的兔雪熊直接傻眼，卧槽，这些都是眼前的女生干得吗？她什么时候出的手？
压根没看见啊，怎么人就晕了？
狗命？
气得卡桑德折断筷子：“好大的口气！”
他拿起斧头站起，满脸戾气，张开大嘴对着小落就是一阵咆哮，周围刮起飓风。
男人嘴里的味道，熏的小落睁不开眼，捏紧鼻子不敢松开。
鹨扒究屋}⒏@玲④淋￥（五）峮
卧槽！到底是谁好大的口气啊！
恶心死了。
就在她紧闭双眼的时候，感受到一道锋利的白光朝着自己砍来，她赶紧跳开。
巨斧砍在地板上，瞬间出现一条条蜘蛛网般的裂缝，中心那块更是被砸出个坑。
见没有击中对手，卡桑德将斧头拔出，拿着武器旋转一圈砍向身后，明明感觉到她在后边的，转过来却没有人。
那死丫头呢？
男人环视一周，竟没有发现她的踪迹。
就这么平白无故的消失了？
不对，在上面！
他迅速举起斧头，挡下小落的攻击，但他的斧头却被对方的拳头击得凹进去一块。
妈的，那是拳头吗？
不知为何，卡桑德脑子里闪过一个老头的名字——海军英雄卡普！
这的拳头可以跟那人媲美。
男人又张开大嘴，进行臭味袭击。
小落用手挡住双眸，屏住呼吸，简直又臭又熏眼。
她还是第一次和这么恶心的人当对手，胃里一阵翻滚，差点把昨晚吃的烤野熊吐出来。
兔雪熊都被熏的受不了，跑出屋外，呼吸新鲜的空气。
“呕——！”
镇长站在旁边，比它抢先一步吐出来。
小落忍不住吐槽一句：“你吃的是口气果实吗？”
她感觉从男人嘴里哈出的气体都是绿色的。
“少废话！”
卡桑德继续吐着气，小落跑到哪儿，他吐到哪儿。
把对方恶心坏了，憋着一口气没换有些难受，男人找准时机，用尽全力对着小丫头的脑袋砍下，这一斧头不得把她劈成两半不可！
“砰——！”
正中目标！
只见巨斧重重砍在小落头上。
陸龄洱迩厁⑷疤VIII四
卡桑德露出邪恶的笑容，管你有多厉害，都受不了他的口气！
兔雪熊回头正好看见这一幕，惊得眼睛睁大，合不拢嘴。
镇长脸色惨白，感到无比的绝望，这些杀人不眨眼的畜生！到底谁能制止他们再乱杀无辜了啊！
他捡起雪地上的木棍握在手中，颤抖着双腿迈出脚步，现在只剩一个海贼，打死他....就...就能了结这场噩梦了吧？
镇长巍巍颤颤的走进去，然后眼睛一闭直接冲上前：“啊啊啊！我要杀了你，为镇上的人报仇！”
他用尽全力一棍子打在卡桑德脑门，木棍断裂，男人安然无事。
但镇长的举动，无疑惹恼了他。
他拔起斧头朝着镇长攻击，关键时刻，手腕被人抓住。
卡桑德回头，竟然是刚刚被他用斧头击中的小丫头。
不过，她头上没有任何的伤痕。
再看看自己的斧头，最锋利的地方，全部凹陷进去！
她不仅拳头是铁做的，脑袋也是吗？！
武器都没了，还打什么！
卡桑德正准备对着小落继续哈气。
女生跳起来一脚踢在他嘴巴上，直接震碎了他满嘴的牙齿，顿时鲜血横飞。
“打不过还这么多花样！”
小落脚用力踩压，让男人把碎牙吞进肚子里，有苦说不出。
画面拉远，寂静的城镇突然一声巨响，海贼卡桑德的身体撞破屋顶，迅速飞向高空，然后急速坠落。
最后重重摔倒在街道的雪地上，不省人事。
没多久，从镇长家里传来欢呼声，惊动了躲在自家的村民。
他们好奇的打开一点窗户查看，没想到看见的是那帮海贼的头头浑身是血的躺在街道，一动不动。
死...死了吗？
众人犹犹豫豫走出去，不敢靠近，不过看见臭海贼的惨样，大快人心。
在镇长和兔雪熊的一声声赞美下，小落把所有海贼给绑了。
然后给附近岛屿的海军驻守基地打了个电话。
明确命人过来善后，将海贼带回去枪毙处决。
对方好意提醒：“谷西准大将，四季岛不归我们管。”
“海军的职责是保护天下所有平民。”
“可........”
“总部那边我会写份报告，你们赶紧派人过来，给你们半天的时间。”
“是。”
对方虽然不情愿，但还是应了下来，谁让希妮·谷西官威大呢，又是个很被重视的人，所以便立马派人赶往冬岛·哥本哈镇。
小落将卡桑德等人从镇民那里搜刮过来的财产纷纷还给他们。
一堆人围在那里表示感谢，还热情的邀请小落去他们家吃饭。
这些存了大半辈子的积蓄，他们原本以为要不回来了，想着能保住性命就不错了。
没想到性命保住了，积蓄也回来了。
镇长：“大家别拥挤，一个一个的来。”
兔雪熊趴在小落肩膀上：“小妞，有点本事啊。”
“你以为我只会变狐狸啊？”
“我还真这么以为，你刚刚那招不出手就把人干晕的招式叫啥？”
“说了你也学不会。”
“(▼皿▼#) 啊，小气！”
小落和兔雪熊聊着聊着，瞟见人群中站着个熟悉的身影。
那人带着橘色帽子，正冲着她微笑，眼里尽是温柔。
艾斯的笑意藏都藏不住，一是开心终于追上小泥巴了，二是看见她那么善良的样子，对她的欣赏又多了几分。
男人动了动嘴唇，没有发出声音。
小落从他的嘴型读出了三个字。
“小泥巴。”
此时无声胜有声。
她似乎读出了艾斯那宠溺的语气。
周围的纷纷扰扰仿佛都与他俩无关，视线里只剩下彼此。

第163章 萨博，早点对小落表明心意吧
茫茫大海上的一座小岛。
萨博坐在海边吹风，他赤裸的上身缠有不少的绷带，手里把玩着小玩偶，心不在焉，不知道在想些什么。
克尔拉犹豫了一下，走过去，坐在他身边问道：“刚能下床就乱跑，你一个人在这里做什么呢？”
萨博摇摇头没有说话。
克尔拉注意到他手里的泥人小玩偶，她记得是小落和萨博刚来革命军的时候，两人一起做的。
那时候萨博也不知道自己为什么会捏一个小落，而贪吃的小落捏的是一块肉的形状。
他们一起给泥玩具上颜色，还把颜料抹到对方的脸上，嘻嘻哈哈忙活了一下午才完成。
是段很美好的回忆。
克尔拉读懂了萨博的心思，她扭头看向大海，微风吹动她的秀发，她伸手撩到耳后。
“是在想小落吗？”
“既然那么喜欢她，就抓紧时间告白呀，现在的小落已经长大，不再是当年的那个不懂男女之情的小丫头了，所以你没有什么好顾忌的。”
萨博低下头，凝视着手中的小泥人，含情脉脉的道：“我怕因为我的告白让她分心，怕她分心后不小心露出马脚影响到安危，再等等吧，等到事情有进展，等她回到我身边。”
“你就不怕等来的是她和别人在一起吗？我说万一。”
“怕，很怕，但我更怕她有个什么三长两短……”
萨博一字一句的真心话，仿佛几根针扎进克尔拉心里。
她突然就沉默了，不知道该怎么说下去。
这种感觉很奇怪，曾经她一直希望萨博和小落能够在一起，可是现在心里却有种说不出的滋味。
微风继续吹着，拂过两人的脸庞。
半晌，克尔拉鼓足勇气看向萨博：“你为什么救我？难道我的命，就那么重要吗？”
前几天出任务时，由于她的疏忽大意，被敌人盯上。
关键时刻，是萨博用身体帮她挡住了致命一击，导致他自己受了很严重的伤，最后在医生的极力抢救下，萨博才捡回了一条命。
如果伤口再深一点，如果医生来的不及时，他就……
“你的命当然重要，我们不仅是同伴，还是朋友。”
萨博诚恳道。
“…只是因为这样？”
“这个理由还不够吗？那还需要什么理由？而且我当时也没有多想，要是小落在，她一定会做出跟我一样的决定。”
男人的回答，让克尔拉有些失望。
她早该料到是这样，不知道在期待什么。
萨博对小落的爱，没有人比她更清楚，怎么还抱着一丝侥幸呢？
她突然站起来，暗暗收紧手心，好意相劝：“萨博，早点对小落表明心意吧，我希望你不要错过心爱的人，免得后悔一辈子。”
女人的表情和语气都很严肃，让萨博愣了几秒，下意识的应了一个好：“我会好好考虑的……”
话音刚落，便看见克尔拉转身离去。
男人懵逼的挠挠头，不明白她为什么比自己还着急？
萨博收回视线，继续望向大海。
表白…吗？
万一被拒绝怎么办？连朋友都做不成又怎么办？
啊，哪有那么矫情！
被拒绝了就努力对她好，追她个十年八年的，他就不信到时候小落心里没有一丁点他的位置。
反正他这辈子非她不可。
只是不知道小落那个卧底的任务，何时是个头啊。
萨博希望她能够早点回到革命军，待在敌军的内部，终归是不安全的。
哎，才刚分开几天，对她的思念犹如滔滔江水，连绵不断。
不知小落现在在干嘛呢？
冬岛·哥本哈镇。
艾斯把自己的脸包裹的很严实，防止被海贼们认出，他拿着黑胡子的照片怼到卡桑德面前，问他有见过这个人吗？
“都说了没见过，怎么又问？”
“又”这个词，被艾斯精准捕捉到。
“谁还问你了？”
“喏，在吃饭的那个小丫头啊，你们不是一伙的吗？”
艾斯回头看了一眼远处的小落，正在和兔雪熊抢肉吃，两人还因此打了起来。
镇长坐在一边，笑容满面，不管他们把香蕉皮还是苹果核丢在他脸上，他都不生气。
毕竟是在款待他们的城镇英雄嘛。
此时的艾斯心中有些疑惑，小泥巴问黑胡子的消息做什么？难道她这次来四季岛的目的是逮捕黑胡子？
不应该呀，他这个火拳艾斯的人头可比黑胡子值钱多了。
艾斯继续问卡桑德：“她还问你什么了？你知不知道她为什么要找这个人？”
“这我哪知道啊？她又没讲。”
黑胡子作为白胡子二队的成员，按道理说在偌大的海贼世界里，存在感不强，可以用渺小来形容。
就算引起海军的注意，也不至于让准大将来亲自逮捕。
吃完饭以后，小落没有急着走，因为她怕镇民们无法看好这些海贼。
只要其中一个挣开束缚，整个哥本哈镇便会再次陷入危机。
所以，直到等来附近的海军，把海贼们亲自交到他们手里，她才骑着兔雪熊撤离。
原本兔雪熊都要罢工了，想随便找个地方睡觉。
它真的好困啊。
奈何扛不住小落的拳头，被迫继续上路。
女人的嘴，骗人的鬼。
说好的把她送到最近的城镇，结果又要前往下一个目的地。
跑出哥本哈镇后，艾斯才出现，他健步如飞跳上兔雪熊的背站着。
刚才有海军在，不好跟小泥巴套近乎。
至于现在嘛……
艾斯笑眯眯的说道：“我们去哪里呀？”
“什么我们？你怎么又跟上来了？”
“一起走，路上也有个照应。”
“阿熊，把他抖下去！！”
兔雪熊听闻，真的开始扭动身躯，试图甩飞后面的男人。
艾斯赶紧在小落身边坐下：“别呀小泥巴，你想想看，在这冰天雪地里，是不是很需要一个随身携带的烤火炉呀？衣服鞋子湿了，随时可以帮你烘干哦~”
“我的用处还是挺大的。”
“你考虑考虑，带上我呗。”
小落还真把艾斯的话听了进去，正在犹豫，他的烧烧果实在冬岛确实很好用啊。
身后的男人又说道：“咱们合作吧，只要你帮我抓到黑胡子，我也可以帮你完成你的任务。”
琉〇~②洱珊斯扒拔 丝
合作，到是个好提议。
黑胡子实力强，又奸诈，身边还有不少同伴跟着，如果自己单枪匹马和他们对上，难免会出现什么意外。
要是有个帮手的话……！
不过，就是不知道艾斯愿不愿意把黑胡子交给她。
黑胡子她是一定要带回推进城的。
要不然没法给上面的人交代，追捕了革命军那么久，一个人都没抓到，也没打听到他们重要的消息，所以总得带点什么回去吧。
小落相信，关于黑胡子的秘密，会让上层那帮人暂时忘记革命军的存在。
她回道：“不好意思，我的目的也是黑胡子。”
————
【裙：四九三九一四五一二】
Ps:最近一个月都不会用电脑，所以大家的礼物留言我是看不见的，并不是不理你们哦~

第164章 没得商量
艾斯：“可以告诉我，你为什么抓他吗？他只不过是个小海贼，用不着你出马。”
小落提醒道：“别轻敌，他比你想象中厉害的多。”
“黑胡子能有多厉害？只不过是个狡猾的叛徒罢了。”
自己的手下几斤几两，他还不清楚吗？
小落忍不住吐槽一句：“怪不得你会吃大亏。”
现在的艾斯，摆明没有把黑胡子放在眼里，所以最后才落得被对方反抓的下场。
但也不能全怪他，只能说明黑胡子那个人心机很深，善于隐藏自己的实力。
“啥？吃大亏？”
艾斯懵逼的眨巴着眼：“话说你在哪儿得到的这么不靠谱的消息？”
要不是他认识黑胡子，差点就信了。
小落沉默片刻，组织好语言说道：“你知道黑胡子已经吃下暗暗果实了吗？你知道他拥有双恶魔果实体质吗？你知道他在召集强者扩大自己的势力吗？那个人未来很有可能坐上四皇的位置！”
有些事情她不得不提前告知艾斯，让他早点有所防范。
虽然不清楚黑胡子是本身体质问题，还是暗暗果实的能力，但他后来确实又吃下了另外一颗果实，也成为了四皇。
听完小落的话，让艾斯觉得匪夷所思。
小泥巴说的真的是自己的部下黑胡子，不是其他人？
四皇是何等强大的存在啊，就好比老爹白胡子，BIG MOM、凯多、香克斯，哪个不是一等一的强者存在。
黑胡子有那种能力当上吗？
⑺陾伞淋是⒐⑺（三）司
还有……
“双恶魔体质是？”
小落解释：“能吃下两颗恶魔果实而不爆体的人。”
“有这么神奇的体质吗？这连老爹都做不到，他黑胡子怎么会…？”
艾斯彻底懵了：“小泥巴，你是不是情报有误啊？”
“你觉得我费尽心思来抓他干嘛？”
还不是因为欠下你爸的人情！
但后面这句话她没有说出口。
黑胡子要是没点实力，小落也不会把这些告诉艾斯，让他提防，更不会亲自跑一趟。
“就算你说的是真的，可你为什么愿意把这么重要的消息透露给我？在你心里我们不是敌人吗？”
他不是不信任小泥巴，只是有太多的地方想不通，信息量又大，很是震惊。
身为黑胡子曾经的队长，他竟然什么都不知道。
导致现在，需要点时间消化一下。
小落也没想到，关键时刻艾斯的智商会上线。
她掩饰道：“我和同伴走散了，现在身边只有你，要是等下真的碰上黑胡子他们，光靠我一个人没有把握将他们抓住，所以……”
艾斯挑眉：“所以你也想合作？”
“嗯，只是黑胡子我不会交给你。”
“那不行，他杀了同伴，我必须得将他带回去。”
他们白胡子海贼团，最大的忌讳便是残杀同伴，这样的人得抓回去制裁。
“没得商量？”
艾斯肯定道：“没得商量。”
兔雪熊把两人的对话，一字不落全部听了进去。
鄙视的翻了个白眼：“人家晕倒的时候，你可不是这么说的！”
什么一定会对她好，要什么都满足她？
现在呢？连个海贼都不愿意让给人家。
简直就是个大猪蹄子啊！
艾斯听到兔雪熊“吱吱”发出声音，但他听不懂。
而小落又完全没在意它在说什么，满脑子都是黑胡子的事。
没多久，她便想到另外一个办法：“合作是你提出来的，怎么能反悔？要不这样，我们合力将黑胡子抓住以后，再打一架，赢了的人就把他带走。”
“你的意思是，愿意让我跟着你了？”
“你就说行不行吧，给个话。”
“你这不是在占我便宜吗？你的实力分明在我之上，不过，我愿意赌一把。”
艾斯微微笑道。
和小泥巴同行的日子还是蛮有趣的，他想和她多待一会儿。
既然现在目标一致，为什么要分开走呢？
“谁占你便宜？你不是比我还大三岁吗？多出来的三年在干嘛？怎么不怪自己不努力？”
谁知，艾斯不但没有生气，反而笑得更加灿烂：“你怎么把我的年龄记得那么清楚？”
难道也在看不见的地方，默默的关注着他？
就像自己拿到报纸的第一时间，便是查看小泥巴的消息一样。
小落怔住，随后反问道：“…这是重点吗？”
问的都是些什么奇奇怪怪的问题？
艾斯越凑越近：“有没有一种可能是你也在慢慢的把我当成朋友？”
“没可能！”
“嘴硬吧你。”
“……”
小落无语，只能转移话题：“把地图拿来。”
她自己的被风给吹跑了。
艾斯乖乖的从包里拿出地图递给小落：“呐~”
女生接过认真看了一下，之前没怎么注意，现在才发现整个冬岛只有三个城镇？
其中最大的城镇要数他们接下来去的——泉镇。
不过路途遥远，大概需要两天的时间。
小落猜测在那里遇见黑胡子的几率可能比较大，只是不知道当他们赶到时，那帮人还在不在。
“阿熊，你能再快一点吗？”

第165章 她莫名觉得心脏被暖了一下
兔雪熊：“可是可以，但是我怕你们受不了。”
速度越快，风越大。
冬岛的风要比其他地方的风寒冷的多，唰唰的打在脸上就跟冰块砸在脸上似的。
齐貳san淋是韭奇@三思
“我们没问题，你加快吧。”
出发前在镇长家吃了很多东西，现在身体里全是热量，不会再饿晕了。
人在饿的时候，会比平时冷。
至于艾斯更不用担心，他吃的也不少，体力看起来挺不错，最重要的是他拥有烧烧果实，冷不着他。
兔雪熊色眯眯道：“我还有个要求，既然不能摸，那看一眼总行了吧？”
“(▼皿▼#) 看你妹！”
小落举起拳头，给予威胁，要不是现在够不着它脑袋，早就一拳揍下去了。
兔雪熊骂骂咧咧：“你个臭女人，我牺牲了睡觉的时间，带着你们满雪地跑，一点福利都不给！还要打我，你是不是人啊？”
刚说完，便感觉到背上的人站了起来，它回头看了一眼，知道对方真的发怒了，赶紧话锋一转：“行行行，我加快！”
“嗖”的一下，速度明显快了不少，差点把人的帽子吹飞。
小落这才气粗粗的坐下。
听着他们的对话，艾斯好奇的探出脑袋，望着兔雪熊的后脑勺，又看了看前面的女生，问道：“你听得懂兔子兄讲话啊？”
“嗯。”
小落想都没想，淡淡的应了一声。
结果艾斯凑了过来，露出了求知的神情：“这是什么技能？你能跟所有动物对话吗？”
“能。”
“那你们刚才在聊什么呢？”
“它说想加快速度就要看我的……”
小落反应过来，声音戛然而止。
奇怪，她为什么要跟艾斯说这些啊？
但男人没有听明白，继续问道：“看你的什么？”
“…没什么。”
这时，兔雪熊回头，眼睛变成爱心形状，直勾勾的盯着小落胸前，嘴角还挂着口水。
艾斯立马就懂了。
这色眯眯的表情跟那群海贼一模一样。
他下意识从背包里摸出一个冻的邦硬的馒头，朝着兔雪熊砸去。
正击对方的额头。
“你个不要脸的色兔子！”
艾斯又羞又恼。
连只动物都要惦记小泥巴，那她那些所谓的兄弟呢？
兔雪熊对着艾斯又是一阵口吐芬芳，尽管它骂的很难听，艾斯也不知道什么意思。
他立马求助小落：“你帮忙翻译一下。”
小落怕说出来，两人恐怕得停下来打一架，耽误时间。
所以选择逃避：“好啦，我们还是抓紧赶路吧。”
一路吹着大风，都没有停歇。
当小落的小脸冻得通红的时候，艾斯便会取下手套，把手伸向前，用自己掌心的温度，温暖她的小脸蛋。
即使小落多次提醒：“你不用这样。”
衣玲易+七 逝wu玖（四）（九）巴
但男人就是不听：“说好了要当你的烤火炉，怎么能说话不算话？现在想想是不是带着我很划算啊？”
虽然小落没有回答，但她心里觉得，确实挺划算的。
待她的小脸暖和之后，艾斯收回手。
冷了，他又会主动伸过来继续捧着她的脸。
反反复复，乐此不疲，生怕冻着她。
就这样，男人手掌的温度，慢慢的传递进了小落的心。
她莫名觉得心脏被暖了一下。
这种感觉挺好的，让人身心愉悦，即使天气再冷都觉得浑身暖洋洋。
就连小落自己都没察觉到，她的脸上逐渐出现了笑容。
这是艾斯第一次摸女生的脸， Q弹的跟果冻一样，让人摸着有些上瘾。
但他不敢说，害怕小泥巴以为他是变态，不让他帮她取暖了。
直到夜晚，找到一处可以住人的山洞，他们才停下来休息。
兔雪熊直接累趴，它一天要睡20个小时的动物，此举动简直是虐待。
艾斯把背包里的东西拿出来加热，然后递给小落，丢了一点给兔子兄。
三个人吃的津津有味。
只是他带的食物不多，还得留点给明天。
见小落没吃饱，艾斯便将他的那份也给了她，笑着说自己还有。
小落信了。
艾斯走到外面，捧了一些干净的雪丢在铁锅里。
由于四周没有可以燃烧的木材，他就用自己的果实能力将雪烧开。
让小落可以喝点热水暖暖身子。
还帮她烧了点可以刷牙和洗脸的温水。
小落就坐在一边看着艾斯忙活着。
不由得在心里感慨了一下，他怎么这么贴心啊？
仔细回想，从阿拉巴斯坦到四季岛，艾斯对她还是挺照顾的。
甚至更早以前，自己第一次来大姨妈时……
太多的过往瞬间，一下子全钻进她的脑子里，让小落逐渐出神。
当艾斯把温水递到她面前时，她都没有反应过来。
“怎么了？”
小落摇摇头没说话，接过温水走到外面去刷牙。
夜深。
兔雪熊一直没有变小，还是猛兽形态，小落靠在它毛茸茸的身上睡去。
由于天气太冷，她双手抱着自己的胳膊，看起来睡得并不安稳。
艾斯毫不犹豫的将身上的大衣脱下，盖在小落的身上。
自己则在离小落半米远的位置，双手枕头，也靠着兔雪熊睡下。
艾斯的秒睡技能跟路飞一样，头刚沾到毛茸茸的兔子兄，立马睡着。
此时，小落却缓缓睁开眼睛，望着旁边呼吸均匀的男人，沉思片刻。
她挪了过去，将身上的大衣一起盖在了艾斯身上。
她知道如果刚才就把衣服还给了艾斯，他肯定会趁自己睡着的时候又偷偷的给她盖上。
之前就拒绝过，但那个男人有时候特别的执拗。
所以她只能装作睡着。
艾斯对她的好，她感受到了。
小落不是那种一直占别人便宜的人，别人对她好，她也会对别人好。
凝视了一会儿眼前的男人，她像只温顺的小猫咪缩在艾斯身边，闭上双眸，这才安稳的进入梦乡。
次日清晨。
揉着眼睛准备起身的艾斯，发现小泥巴躺在他的怀里。

第166章 不再是因为野猪妹
而他的另一只手还搂着小泥巴，两人依偎在一块睡了个安稳觉。
大脑宕机几秒后，艾斯浑身紧绷，脸色发烫，有些不知所措。
他明明记得昨晚是分开睡的啊，小泥巴怎么会…出现在自己怀里？
但下一秒扫见盖在他俩身上的大衣，艾斯瞬间明白了。
这家伙，是担心他冷着吗？
所以才……
他低头查看，小落睡的正香，粉扑扑的小脸紧贴他的胸膛。
睡着的样子好乖好乖，让人忍不住一直看，挪不开眼。
原来她也有这么温顺的一面，像个还没长大、需要被呵护的小朋友。
艾斯的视线停留在小落长长的睫毛上，又密又翘，他鬼使神差的用食指轻轻摸了摸，刚触碰到，对方便有了反应。
只见小落的睫毛颤动了一下，眉头轻蹙，有清醒的趋势。
吓得艾斯立马收回了手。
果然，没多久小落便睁开了双眼，短暂的重启大脑后，她感觉到自己靠的不是兔雪熊，更像是一个人？
她撑起身子坐起来，与此同时艾斯快速的把脸别过去，映入小落眼帘的是男人发烫的耳根。
她问道：“你什么时候醒的？怎么不叫我？”
“就，就刚刚啊。”
小落掀开身上的大衣，起身：“我们抓紧时间，继续赶路吧。”
“？？？”
艾斯听闻，这才把头扭过来：“这么快？你…你就没有什么要说的吗？”
“说什么？”
小落回头凝视着艾斯，看他的表情，好像是自己昨晚把他给睡了，却不想负责任，拍拍屁股准备走人似的。
她解释道：“我又不是故意躺你怀里去的，睡着后啥都不知道了，你别用这种眼神看我啊，我们什么也没发生。”
“再说你们海贼不经常男女躺在一起睡觉吗？你应该习惯了吧，别整的跟个纯情小男生一样。”
一向嬉皮笑脸的艾斯，突然眉心紧皱，语气严肃：“什么乱七八糟的，躺在我胸膛睡觉的女人只有你一个，那你呢？这般熟练和不在意，难道经常躺在别的男人怀里睡觉？”
小落不明白艾斯为什么突然发火，莫非是自己刚才的话让他觉得冤枉了他？
“没有和其他女人睡过觉就没有啊，你凶什么？”
“我也没躺在别的男人怀里睡过，你不也冤枉我了吗？咱俩扯平了。”
她才没有那个癖好，和兄弟躺在一张床上都是背靠背，面对面只会觉得别扭和抗拒。
可跟艾斯，不知道为啥会贴的那么近？也许是零下40多度的天气太冷了吧。
女生的话让男人喜上眉梢，她说她没有！！！
那自己是第一个吗？
艾斯从小做什么事情都喜欢争第一，胜负欲强。
他以为现在也是胜负欲在作祟，并没有往其它方面想。
可这次得的第一，却比以往任何一次的第一都要开心。
艾斯挠挠头，笑嘻嘻道：“我也没有凶，就是声音大了点，那我们收拾收拾准备出发吧~”
“明明凶了。”
小落丢下这句话，朝山洞外走去。
一大早被人吼了一顿，有点小情绪。
艾斯立马追上：“我错了，我道歉，小泥巴你别丢下我啊。”
“我给你烧水洗脸刷牙好不好？”
“我不凶了，以后都不凶你了，我保证！”
小落任由男人跟着，始终没有吭一声，他着急的样子让她产生了恶趣味。
即使没了脾气，她也不说话，让他干着急。
艾斯全然不知，一心一意只想把她哄好。
该死，之前就应该请教下小木屋的大叔怎么哄女孩子开心的！
两人的身影逐渐走远，兔雪熊半睁开只眸子，扫了他们一眼，迷迷糊糊翻个身继续睡。
但好梦不长，等小落和艾斯忙完之后便把它揪了起来。
“阿熊，我们出发！”
“兔子兄，接下来的路靠你了，天黑前能到达泉镇吗？你可别提前猝死了。”
兔雪熊震怒，双眼赤红：“#%&*……”
我不是人，但你们是真的狗！
再这么下去，它迟早离猝死不远了。
画面一转，兔雪熊驮着两人，踏雪前行。
这次艾斯执意要坐在前面，小落之前还不理解，他那么大个，坐在前面不就挡住自己的视线了吗？
后来，坐在艾斯身后，小落才发现，男人的身体为她挡住大半的风雪，帽子一戴，几乎感受不到冷风。
路上，他们饿了就从背包里拿出食物来吃，没有停下来打猎，是因为怕耽误时间。
但这点东西根本不够他们三个人分。
艾斯把他的那份给了小落和兔雪熊。
小丫头自然不能让她饿着。
至于兔子兄，还得依靠它加速奔腾，没有体力怎么行？
反而他一个大男人饿饿没事。
小落也没有多想，她一直以为艾斯背包里还有吃的，才会毫不吝啬的给她那么多东西吃。
从清晨到下午，一路奔波不停，直到傍晚时，艾斯的话越来越少，他双手紧紧的抱住自己。
小落察觉到不对劲，她拍了拍男人的后背：“喂，你没事吧？”
艾斯轻轻摇摇头，没有说话。
可他的身子却往旁边一倒，差点摔下去。
依令吆 泣司焐九IV玖VIII
还好小落反应快，伸手将他扶住。
她用手背摸了摸男人的脸：“怎么会这么冷？”
他是烧烧果实能力者，不应该呀。
“我…我没事。”
“这样还说没事？你催动下体内的能量啊。”
艾斯敷衍道：“嗯，好，你不用管我，我们快到泉镇了吧？”
他现在饿的慌，不想随便使用能量浪费体力，但又不想小泥巴担心。
“快了。”
小落不明白艾斯为何会这样？她仔细回想一圈，发现端倪。
从昨晚开始艾斯就没怎么吃东西，今天好像更是没见他吃过一口。
她趁男人没注意，轻轻翻开他的背包，动作微乎极微，没有让人察觉。
果然，跟自己想的一样，里面真的什么食物都没有。
都怪自己干饭的时候太投入，没关注到身边的人，只顾着自己吃了。
小落又小心翼翼的将背包拉好，当做无事发生。
她跳到艾斯前面站着，背对着男人说道：“你挡住我视线了，我得坐前面。”
“又不用你看路，要视野干嘛，小泥巴，听…听话。”
艾斯伸手去拉，小落没有躲，让他把自己拉了过去。
她在艾斯面前蹲下，单脚跪在兔雪熊的背上，神情严肃：“要听话的是你。”
说着，她将围巾解了下来，围在了男人的脖子上。
围巾上还带着小落香香的味道。
此举动，是在艾斯意料之外的，所以他愣住，呆呆的望着眼前的女生。
四目相视，他们的人影倒映在对方的眼中，清晰可见。
气氛突然变得微妙起来。
“砰砰——！”
也不知道是谁的心跳，正在强而有力的撞击着胸膛。
小落张开紧抿的嘴唇问道：“艾斯，你为什么对我这么好？就因为我像你儿时的同伴吗？”
你到底想弥补些什么啊？
那场意外又不是你的错。
没必要这样。
搞的她现在，心里开始有了负担。
“是，也不是，哪有那么多理由啊……”
“如果我没有一张和她同样的脸呢，你还会这样吗？”
问的都是些什么屁话？
小落也不知道她为什么要这么问，就像她不知道她到底是蒙奇·D·落，还是希妮·谷西一样。
有时候自己都恍惚了。
明明两个都是她，又经常觉得不是。
艾斯垂下头，敛了敛目光：“我不清楚……”
但他可以肯定的是，要不是因为野猪妹的脸，他不会注意到小泥巴，更不会一直关注小泥巴的消息。
不过像现在这样想方设法跟着小泥巴，却不再是因为野猪妹了。
所以，终归到底，当初还是因为野猪妹才想着对小泥巴好的？
听到艾斯的答案，不知为何小落心中有些失落。
“不清楚”的意思就是如果自己长着另外一张脸，艾斯便不一定会对她好了。
所以她是沾了曾经的自己的光？

第167章 泡温泉
在剩下的半个小时路程里，没人再说话。
小落坐在前面，想为艾斯挡风，其实她的小身板并没有挡住多少，反而把自己的小脸吹的通红。
艾斯望着她娇小的背影，心里一阵温暖，脸上逐渐浮现笑意，小丫头也开始渐渐对他好了呢。
可恶，好想靠近她啊……
这样想着，艾斯也的确那样做了，他身子向前，将头轻松靠在小落的肩膀上，闭上双眸，满脸惬意。
像只放下威严的大狮子，撒娇般靠着眼前的小白兔寻求贴贴。
小落没有躲开，她视线后移扫了一眼艾斯。
心想着他应该是累了吧，便什么都没说，任由男人靠着她，直到目的地。
泉镇比起哥本哈镇来说，相对热闹点，但生活在这座岛的人本来就不多，对比真正热闹非凡的城镇还是显得冷清。
他们找了一家店住下，1楼是餐厅，2楼3楼是住宿。
老板说他们后院还有露天温泉，吃完饭可以去泡泡。
小落听酒吧店员提起过，温镇的温泉在四季岛很出名，城镇名字也由此得来。
既然来了，可不得去试一试。
放完行李，他们下来吃饭，两人一兔坐在一起狼吞虎咽。
服务员上菜都是用跑的，然后端走一大堆空碟子，在厨房和小落他们桌来回奔跑。
跑的服务员气喘吁吁，扶着老腰上气不接下气。
最后吃饱喝足，他们同时靠在椅子上，惬意的打了个饱嗝。
动作一致的让人看出一家三口的即视感，可惜兔雪熊不是小baby。
吃完饭后艾斯恢复精气神，浑身自然暖和了起来，休息了一会儿，他和小落出门打探黑胡子的消息。
累趴的兔雪熊直接回屋一躺，终于可以睡个美美的安稳觉了。
泉镇街边罕见的都是树，只不过光秃秃的，上面被雪覆盖满，像一棵棵雾凇，十分漂亮。
两人走着走着，艾斯一脚踢上去，树上的雪全部抖了下来，砸了他和小落一身，俩人瞬间白了头。
“……”
这突如其来的一身雪，让小落整个无语住，她甩甩头抖掉，抓起地上的雪就朝着艾斯丢过去：“啊啊啊冷死了，你是不是有毛病！”
男人见状，拔腿就跑。
他只是想逗逗小丫头而已，没想到会生这么大的气。
生气的小落速度很快，一下子就追了上来，把艾斯摁倒在地。
她坐在男人身上控制住他，捧起一把大雪准备丢他脸上。
艾斯立马用手臂遮挡：“女英雄饶命，我不是故意的。”
“对，你是有意的！”
说着，小落用手肘抵开对方的手臂，趁机将雪砸在艾斯脸上后，又捧了一大把丢他脸上，这才心满意足的拍拍手，起身离开。
倒在雪地里的艾斯，一把抹掉冰冷的雪，撑起上半身望着小落的背影。
这丫头，不仅有恩必报，有仇也是必报啊~
他们围着泉镇逛了一圈，只找到了两处酒吧。
打听下来，都说没有见过黑胡子。
天色越来越晚，已经11点，他们只好回去，打算泡个热水澡好好睡一觉。
后院温泉。
这是个神奇的地方，小落还是第一次在雪地里泡温泉，听说泉镇的温泉都是天然形成的。
她解开系在身上的浴巾，伸脚踏入，肌肤瞬间被热水包裹。
刚开始进去觉得有点烫，慢慢适应后她才坐下，惬意的靠着边缘的石头上，浑身放松，一脸享受。
温泉的水刚刚淹没她起伏的胸口，事业线若隐约现。
现在的这个点，女生这边已经没有人了，只有小落一个。
至于隔壁，偶尔还能听见几个男人在说话。
小落显吵，选择屏蔽他们的声音，闭着眼睛，脑袋放空。
时间一分一秒流失，不知道过了多久，一阵流氓哨传进耳膜。
紧接着一声又一声，还吹出了节奏感。
几个男人兴致勃勃趴在墙头，直勾勾盯着女生温泉这边的小落。
“嘿小美女，要过来一起泡吗？”
有人拍了拍身边的伙伴说道：“胸看起来貌似蛮大。”
“哪呢哪呢？我的视线里全是热气。”
就连对方的人影都是模糊的。
小落眉头不展，怎么哪哪都能遇见这种臭男人？
她甚至懒得睁开眼，暗地里启动果实能力，白色的狐狸尾巴便从男人们的背后冒出来，朝着他们挥动。
瞬间打倒一排，通通从高处摔倒在地上。
亿弍ling叁⑵玲棋⒋⒏
他们揉着屁股坐起来，吼道：“谁啊？”
竟敢偷袭他们？
整个泉镇有谁不知道，他们是这里的霸王，没人敢惹。
回过头，只见一名下身围着浴巾的黑发男人站在不远处。
艾斯并未注意到对面那群人凶巴巴的眼神，走进温泉想泡个热水澡暖暖身心。
他将两只手搭在边缘的石头上，刚闭上眼准备享受下雪地温泉，便感觉到有人靠近，把他包围了起来。
几个人双手抱拳，手指关节捏的咯吱咯吱响。
“臭小子，胆子不小啊！”
艾斯懵逼的睁开双眼，盯着正对面的大哥大。
还以为自己占了他们的位置，引起对方发怒。
他望了望四周：“旁边不是还有几个温泉吗？干嘛执着这一个？”
既然他先坐下，岂有让开的道理？
“搁这儿装傻是不是？小的们，给我上！”

第168章 黑胡子登场
话音刚落，他们一起跳进温泉，对艾斯进行围攻。
扑通几声，顿时水花四溅，有好几个人跳到艾斯身上，想把他按进水中，其余人也围过去，施加重力。
大哥则双手抱胸站在岸边，邪魅一笑，等着看好戏，他十分期待臭小子求饶的样子。
但下一秒发生的事情，瞬间让他大跌眼镜。
他的小弟们不仅没有把艾斯摁住，还被对方弹开。
有的掉入温泉中，有的掉入雪地里，甚至还有人直接飞出墙外，纷纷昏了过去，没再动弹。
大哥双腿一软，条件反射的后退一步。
他都没看清那人出手，怎么小弟们突然就没意识了？
最后，他咬咬牙，抱着一丝侥幸心理，也冲了过去。
被艾斯一秒反抓，其中一只手还被对方反扣住，将他的头按进温泉中，任由他怎么挣扎的不管用。
臭小子的力气不知道比他想象中大多少倍。
大哥拼命甩头，扑打水面，试图让鼻子和嘴巴浮出水面吸口新鲜空气，他不想死啊！
“咕噜咕噜。”
眼见水面开始冒泡，艾斯这才把水里的人提了起来，眉头一挑询问道：“现在知道该怎么做了吗？”
大哥立马求饶：“是是是，我不看了，早知道对面的丫头是你的女人，打死我也不看！！”
“啥？啥对面的女人？”
“就是一头黑长发，长得挺可爱的丫头啊，我们不是趴在墙头上看，被大兄弟你打下来的吗？”
“………”
他就说刚进来的时候看见这群人躺在地上，不知道在干嘛。
原来是在偷看女人洗澡，被对方给揍了？
想起大哥的形容，又是这个点，很有可能是她……
艾斯气愤的给了男人一拳，那人瞬间流出鼻血，昏倒在温泉里。
“小，小泥巴，你在对面吗？”
“是你吗？”
艾斯大声喊道：“喂，你没事吧？还在不在？”
“你别叫了。”
小落睁开眼，无奈的揉了揉额头，她只想安心的泡个澡，怎么这么多事啊？
“真的是你啊！”
艾斯非常不爽的又给了水里的大哥一脚，把他抛到岸边：“你尽管泡，他们我帮你解决了。”
一边说着一边举起燃烧的手，恨不得把躺在地上的所有人通通烤熟。
最终他忍了下来，不想趁人之危，就让他们躺在雪地里以示惩罚吧。
那边传来小落的声音：“不泡了，回去睡觉。”
她走出温泉，将浴巾重新裹在身上。
“啊，就走了啊？我才刚来，你要不要多泡一会儿陪我说说话？”
“不要。”
他俩有啥可聊的啊？
小落转身准备要走，突然对面的一阵笑声引起她的注意，她停下脚步。
“哈哈哈哈，终于买到想买的武器了，没想到冬岛还有这种成色的货物，没有白跑一趟。”
“明天一早我们就回去找克丁鄂吧？”
“不过在回去之前，得先泡个温泉爽一爽，哈哈哈。”
站在水中的艾斯回头，刹那间表情严肃，冷若冰霜，他下意识的收紧拳头。
同时，对面的几个人也注意到了他。
带头人错愕一秒后，主动打招呼：“哟，这不是我的队长艾斯嘛？好久不见，你怎么知道我在这里？”
“蒂奇……”
“住口，事到如今我才不是什么队长，这可是尊敬别人时用的。”
艾斯扫了一眼黑胡子身边的几个人，都是些小有名气的海贼，其中包括拉菲特，毒Q，吉扎斯·巴杰斯，范·奥卡。
刚才还听说他们买了什么武器，看来他真的在暗暗扩大自己的势力。
“啊，我知道了，那就让我再多说一句，艾斯，你要不要成为我的伙伴？和我一起夺取天下吧？我已经计划好争霸之路了！”
“白胡子的时代已经结束，海贼王就由我来当！”
“首先干掉一名悬赏金上亿的海贼交给世界政府，那个路飞就不错，在阿拉巴斯坦的时候悬赏刚过一亿。”
“路飞？”
留坝鸠 捂爸令私霖午|￥qun
艾斯眉头紧皱，拳头越收越紧：“我真是越来越不能原谅你了！”
不仅杀了同伴，还打起他弟弟的主意！
痴心妄想。
屋易⑺！疤吧零柒瘤医
黑胡子知道自己说错了话：“怎…怎么了，你认识路飞吗？”
艾斯没说话，神情出现杀意。
狙击手范·奥卡见状，拿着长枪对着艾斯就是一枪，子弹瞬间穿过他的身体，散发出火焰。
艾斯毫发无伤。
黑胡子对着范·奥卡吼道：“住手，以你们现在的能力根本不是他的对手。”
这猝不及防的见面，以及熟悉的对话内容，除了地点不同，几乎一模一样，让小落心中一紧。
她担心艾斯被黑胡子抓，担心他的结局会跟原著里一样。
她想也没想，立马跳了过去，落在艾斯的旁边。

第169章 瞧，这就是可以吞噬一切的黑暗力量！
【叮咚~】
熟悉的机械声又一次在脑海里响起。
【丫丫：触发新任务，打败黑胡子，奖励为自然系·海啸果实。】
【顾名思义就是可以控制大海，产生海啸的果实，开发到一定程度甚至能淹没整个岛国。】
小落小小差异一下：“这要是在能力者面前使用，岂不是无敌？”
因为他们不能触碰海水，当然她自己也不行。
【丫丫：运用的好，可以这么理解，果实的强弱还是得看食用者本身能开发到哪种程度，但我相信你一定会发挥到完美。】
【丫丫：这都是我给你物色的好宝贝，加油吧，我先撤了。】
“行。”
现在这种情况她也没有时间和系统多聊。
与此同时，艾斯把小落挡在身后，轻声道：“你怎么过来了，先去换身衣服吧。”
现在的她，身上只裹了条浴巾，随时都有走光的可能，下摆还特别短，露出雪白的大腿，诱惑又勾人。
虽然艾斯和黑胡子等人也是下身围着浴巾，但他们是男人，没那么多讲究。
小落把手放在艾斯的胳膊上，示意他不用这么护着她：“等会再说。”
这时，黑胡子注意到对面的两人在说悄悄话，问道：“艾斯，这位是？”
见对方不回答，举止暧昧，他瞬间懂了：“如果你愿意加入我们，我不介意你带着她。”
“但我还是想多说一句，女人多的是，玩玩可以，可别当真，不要为了她们而影响到夺取天下的机会，等我们称霸世界以后，要什么没有啊？”
“你说是吧？艾斯。”
艾斯不想再听他黑胡子的废话，眉头下压：“我不可能成为你的同伴。”
说完，只见他双手燃起暖橙色的火焰，就像个恶魔精灵在舞动，立即进入作战模式。
小落提醒道：“小心他的手，千万别被碰到。”
“为什么…？”
话音未落，一个紫色长发，长得强壮的男人，把温泉旁的房屋连根拔起，将它举在手中，飞跃跳过来狠狠朝着艾斯和小落砸下。
他叫吉扎斯·巴杰斯，力气非常大，能轻易举起房屋，是黑胡子海贼团的舵手，之后还会担任他们团的一号船船长。
头顶一片阴影，艾斯和小落抬起头，瞧见巨大的房屋砸来。
艾斯挥动一只手臂，火焰顺势把他包裹一圈，不停的燃烧，他蹲下，将双手按在地面喊道：“炎戒·火柱！”
霎那间包裹艾斯身体的火焰猛烈增长，形成一条粗壮的火柱！直冲云霄。
“轰——！”
火柱瞬间把从他们头顶上砸下来的房子冲散，许多断裂的大木头以及砖头落下。
黑胡子和手下连连后退，才没有被砸中。
狙击手范·奥卡趁乱对着艾斯身后的女人按下扣板，他的枪法向来都是百发百中。
既然伤害不了火拳艾斯，就对弱小的一方下手，只要她出事，说不定能扰乱艾斯的心智。
小落感受到威胁正朝着自己快速袭来，她没有躲开。
蹲在地上的艾斯也察觉到，刚起身想帮忙，小落已经上前。
子弹带着飓风冲向她脑门，她突然伸出手。
当范·奥卡以为定能穿透小丫头的手，直击脑门时，定眼一看，她居然用食指和中指之间夹住了子弹。
“啪嗒”一声，子弹掉落在石子路上。
奥卡傻眼，原来不是普通人啊，有这一身本事，那艾斯干嘛还总想护着她？
让人有种错觉，觉得她很弱，只是个平民而已。
黑胡子连忙对旁边的两名手下吼道：“奥卡，巴杰斯，你俩不要擅自出手，给我退下！”
巴杰斯跑过来：“抱歉，可他……”
话还没说完，传来艾斯大喊的声音：“火拳——！”
他是真的怒了，竟敢趁他不注意偷袭小泥巴。
黑胡子刚回过头，便看见一长条宽大烈火把地面冲出大坑，伴随着碎石一起朝着他袭来。
速度快的他都没有反应过来，瞬间被冲倒在地，让火焰整个吞噬。
“啊啊啊——！！”
“好烫好烫好烫！”
疼的黑胡子大叫。
其余手下全部被冲击力带来的飓风弹飞。
当庞大的烈火散去，黑胡子身上依旧还在燃烧，他在地上打滚，试图扑灭火焰。
“船长！”
拉菲特、巴杰斯、奥卡立马从地上爬起来，跑过去。
扯下之前就昏倒在地的人们身上的浴巾，一下一下打在黑胡子身上，这才慢慢把火焰熄灭。
黑胡子浑身毛发浓密，胸前的一撮毛被烧的差不多了，散发出浓浓的糊臭味。
艾斯迈出脚步上前，被小落伸手拦下：“不要过去，让我来处理。”
但艾斯却握住小落的手腕，将她的手慢慢往下压：“小泥巴，我和蒂奇之间还有些恩怨没有解决。”
男人的眼神坚毅，带着威严，仿佛不让他打一架，誓不罢休。
小落动了动嘴唇，又把话咽了下去，她知道艾斯一直都是个不喜欢退缩的人，尤其在认真的时候。
看他的样子，这一架非打不可。
可能上辈子当过男生，所以她十分理解此时艾斯的心情，眼前的人破坏了他们海贼团的规矩，还打起路飞的注意。
艾斯说什么也要亲手收拾他。
漆⑵@三另斯jiu柒！ 散咝
小落没再执着，收回手，让他去了。
至少他现在不是孤身一人，他的身边还有她。
艾斯越过小落，一步步向黑胡子和他的同伙靠近。
黑胡子撑起身子，一只脚跪在地上，说道：“艾斯，你一定很想杀了我吧，毕竟杀害同伴可是重罪。”
“没错，四队队长萨奇的确是我杀死的！”
听到这儿，艾斯停下脚步，瞳孔一震，虽然早知道如此，但听黑胡子亲口承认，还是感到诧异：“他不是你的好朋友吗？你怎能如此…？”
“谁让他得到了我一直想得到的暗暗果实，我忍辱负重待在白胡子海贼团这么多年是为了什么？当然是因为我知道跟着白胡子得到暗暗果实的机率最大，如果不让我遇见那颗果实也就算了，我便一辈子默默无闻，可它偏偏出现在我朋友手里。”
艾斯蹙眉：“所以你就杀了萨奇，夺走了恶魔果实？”
看来小泥巴的情报准确度很高，连黑胡子得到暗暗果实的事情都清楚。
之前艾斯只知道黑胡子杀了同伴，却不知道原因，没想到居然是因为一颗果实。
白胡子船上的规定，谁先发现恶魔果实，那颗果实就属于谁。
黑胡子阴险笑着，露出缺了几颗的牙齿：“艾斯，你还不明白吗？是暗暗果实选择了我！杀死萨奇只是个意外~”
“我是要成为世界上最强大的男人，这就让你看看它的力量。”
黑胡子一边说着一边伸出左手，掌心向上，慢慢地他的手变成黑色，从他手里飞出一团团黑色气体。
黑胡子双手一震，他的身体里冒出更多的黑烟飞向高空，形状就像龙卷风，不停地一圈圈旋转上升。
“瞧，这就是可以吞噬一切的黑暗力量！”

第170章 艾斯和黑胡子对决
黑胡子将黑手握拳，一掌拍在地上，刚才释放在高空的黑烟迅速收回，朝四周蔓延。
他的属下见状，立马逃跑：“赶紧的，船长一旦乱来，我们也要跟着受牵连！”
毒Q跑着跑着，累的扑倒在地，他虽然是名厉害的医生，但他总是一副病入膏肓的模样，给人一种随时都要死掉的感觉。
巴杰斯返回来，把他扛在肩膀上：“关键时刻总是掉链子，你的病马呢？栓哪儿了？”
四个围着浴巾的男人，瞬间跑的不见踪影。
望着像被墨水染黑的地面，就像黑色的河流，小落记得这招，叫【暗穴道】
只要被它触碰到，不管是人还是物体，通通会被吸进黑暗中，把它们压缩粉碎后再释放出来。
原著中黑胡子便用了这一招，把整个村落吸进黑暗中，再吐出来时，已经成了一片废墟，全是一堆残破的木头。
还好当时的决斗在白天，村民们纷纷逃到森林中，才免遭一劫。
可现在是黑夜，很多人已经睡下了。
如果任由黑胡子肆意妄为，那将会死掉很多人。
小落二话不说，踏着月步飞过去，尽量不让自己碰到地面上正在流动的黑暗。
“剃！”
然后闪现到黑胡子上方，趁着他还没站起来，一脚踢在对方的后脑门，男人的头直接砸进地里，被整个埋在里面。
释放出去的黑暗，又全都流动回来，进入黑胡子的身体。
没等艾斯说话，小落先开了口解释道：“他刚才那招暗穴道，能将整个城镇吞噬，再晚一点制止的话我担心会死很多人。”
“如果想决斗，我们去城镇外吧。”
她知道艾斯想找黑胡子算账，这种时候肯定不希望别人插手。
黑胡子动起真格可以不顾周围人的死活，但她不能，她也不希望艾斯那样。
艾斯走过来说道：“好，听你的。”
虽说他不会滥杀无辜，不过平时打起架来好像也没有考虑这么多，小泥巴的心善让他妥协，以后也会考虑的更全面。
这时，黑胡子双手摁在地上，把头从里面拔了出来。
逃跑的四名手下见暗暗果实的能力被收了回去，便又跟着跑了回来。
他们穿着大衣，顺手给黑胡子丢了一件。
黑胡子看都没看，举手接住套在身上。
刚才头埋在地里时，艾斯和小落的对话他没听见，不过他看出了小丫头的月步和剃，是海军内部的招式。
“艾斯，你居然跟海军有来往，还相约一起泡温泉？真是深藏不露啊！”
“你们是不是有什么不可告人的勾当？”
隔近观看，发现小丫头跟蒙奇·D·路飞长得十分神似。
让黑胡子愣了一下：“莫非你是因为这个女人，才不让我抓路飞的？”
“路飞是我弟弟，我绝不允许任何人伤害他。”
“额，那她是路飞的姐姐还是妹妹？你们的关系可真乱，哈哈哈。”
黑胡子刚说完，周围漂浮绿色的荧光点点，就像萤火虫一样在他身边四处飘散。
黑胡子瞪着好奇的眼睛，只见对面的艾斯板着一张脸，正伸出发着荧光的双手。
那些东西全是从他手里跑出来的。
“萤火·火达摩！”
艾斯双手发红的同时，黑胡子周围的荧光跟着变红，瞬间点燃黑胡子的身体。
“轰——！”
引起爆炸，产生巨大火焰。
那人又躺在地上打滚：“啊好烫好烫好烫！”
艾斯：“这就是你暗暗果实的力量吗？自然系果实能力者应该很容易挡下这种攻击吧？可你…？”
疑问发出后，一团黑色的气体从黑胡子体内散发出，包裹成一圈将他身上的火焰全部吸入，消失不见。
此举动让艾斯眉心一皱，发现事情并不简单。
黑胡子喘着气站起来：“我已经说过了，我的黑暗力量，能够吞噬一切，不管是火焰、闪电、子弹还是刀剑，以至于你的任何打击！”
“虽然能吞噬，但是你的身体无法对付这些攻击，还会吸收比常人多几倍的伤害。”
艾斯身后的小落说道。
“你…你怎么知道？”
黑胡子满脸诧异。
“以前稍微对暗暗果实了解过。”
“你还知道什么？”
“该知道的和不该知道的都知道。”
黑胡子紧咬后槽牙，之前的关注点都在艾斯身上，没怎么在意他身边的小丫头。
如果就艾斯一个人的话，黑胡子有把握将他打败，不过现在就不一定了……
“装腔作势！”
巴杰斯举起他强壮的手臂，朝着小落跳跃过去，他的体型就像猩猩，上半身特别强壮，手臂上附加武装色霸气，准备将小丫头整个锤进土里。
“巴杰斯！”
黑胡子大声喊道，这帮人怎么总是擅自行动。
不过他内心还是想看看对方的实力。
小落的身子轻盈，轻轻侧身钻了空子躲开，当大猩猩男人的手臂从她身边擦过去时，小落一把抓住他的手。
直接来了个过肩摔，把比她的体力大了不知道多少倍的男人，狠狠砸在地上，瞬间激的雪渣四溅。
速度快的肉眼都看不清。
从她用手指接下子弹的那一刻，狙击手范·奥卡便知道她不简单，没想到巴杰斯那家伙居然还这么鲁莽。
真是头脑简单四肢发达！
“撤！”
黑胡子从毒Q衣服里摸出一个毒弹丢在地上，顿时四周紫烟四起，瞬间迷了眼。
他们趁乱扶起巴杰斯一起逃跑。
毒Q坐在跟他同样一副病入膏肓的病马背上。
拉菲特则用双翼飞在空中在前方带路。
巴杰斯非常不理解：“船长，我们为什么要逃啊？刚才我只是大意了才被那丫头反击。”
拉菲特：“是啊，把那个艾斯抓给世界政府不是一样的吗？他的悬赏金可比路飞高得多。”
黑胡子回答：“现在还不是时机，等他们分散的时候，一个个解决。”
他总觉得那丫头有点什么，反正给他的感觉很不好。
现在硬碰硬，说不定被抓进大牢的就是他们。
还是得先去打听下她的名号，知此知彼，百战百胜。
有毒的紫烟散发的那一刻，小落便带着艾斯闪现到一边。
然后准备使用月步追上去，被艾斯一把抓住后颈，往后拧：“你这样怎么出去啊？先去穿衣服！”
男人的语气有点重，似乎在生气？
小落这才意识到，她的浴巾下面什么都没穿，要是使用月步，地面上的人岂不是能把她看光？
而且温泉外的温度很冷，很容易冻坏。
“………”
两人纷纷跑回各自的换衣间，丢下浴巾，快速把衣服套在身上，这才追出去。

第171章 老旧的悬赏令
艾斯和小落换好衣服，第一时间追到大街上，左右查看，不确定他们往哪个方向逃走了。
两人相视一眼，一个向左一个向右，分开追去。
小落踏着月步巡视一周，都没有瞧见那几个人的任何踪迹。
“奇怪，人呢？”
地面上很多地方已经变得黑压压的一片，偶尔有几家还亮着灯光。
大街小巷里基本上看不见人影，按道理说这样反而更容易发现黑胡子他们。
但，直到她飞到街尾，也没有找到。
莫非在艾斯那个方向？
这样想着，小落便立马朝着反方向赶过去，她神情严肃，并且速度比之前更快。
黑胡子将自己与同伴隐藏在黑暗中，不仅让别人看不见他们的身影，还可以隐藏气息。
即使小落从他们头顶飞过去都没有察觉到。
见女海军完全消失在视线里，黑胡子招招手，示意属下跟上，带着他们溜出城镇。
②零-爸武⊙⑼傘锍#疚
当小落快飞到街头的时候，看见艾斯返回的身影，正在屋顶上奔跑。
他心里同样担心，万一是小泥巴那边遇见了黑胡子怎么办？
她再厉害也是个需要被人保护的女孩子。
下一秒小落便落在他面前：“你这边怎么样？”
艾斯摇头：“没发现。”
接着两人又四处找了一遍，依旧没发现黑胡子等人。
只好打道回府。
他们来到住宿柜台前，想问老板一些事情，整个大厅都没开灯，看起来空无一人。
小落感知到柜台下有人，一把将他揪了出来，把黑胡子的照片递到老板眼前：“你躲在这里干嘛？我问你，这个人是不是在你饭店里住过？”
“是…是……”
老板扫了一眼，害怕的的点点头。
那帮人长得凶神恶煞不说，还强行住宿吃饭不给钱，在这里住了两三天了。
刚才他听到后院有动静，没想到看见眼前的两人和那些人发生冲突，连其中一栋房子都被他们损坏。
这哪里是普通人啊？简直跟怪物一样。
“能带我去他们的房间看看吗？”
既然没追到人，只能去他们房里找找有没有留下什么线索。
“好……”
老板带着小落和艾斯上楼，犹豫半天，弱弱的问了一句：“那帮人好像是海贼，请问你俩是…？”
“哦，我也是海贼。”
艾斯如实回答。
却吓得老板腿一软，差点滚下楼梯，被身后的人扶住，他回过头便对上那名海贼的露牙笑脸。
他们冬岛这个地方，很少有海贼出没，现在一来就来两波。
听说海贼十分凶残，杀人如麻，谁见了不怕啊？
老板立马从艾斯手里弹开，哆嗦着手撑着墙壁继续往上走，屏住呼吸不敢说话，感觉随时都会被人从背后捅一刀。
小落拍了一下艾斯的胳膊，让他收敛着点，然后对老板说道：“你别怕，我们不会伤害你，只是想调查一些事情。”
“哦，这样。”
听到小丫头软软糯糯的声音，老板悬着的心稍微放下一点。
毕竟她长得就人畜无害，让人没有戒备之心，不像她身边的黑发男人，平时看着傻乎乎，一旦发起火，身上会散发出一股强烈的极恶气息。
之前老板躲在一边看他们打架，都瞧见了，那栋房子便是他身后的男人弄碎的。
“到了，就是这里。”
老板停在门外，小落和艾斯走进去，里面有五六张床，一片狼藉，啤酒食物丢了一地，连床上都是，有些枕头和被子还掉落在地上，印有脚印。
整个房间散发着恶臭味，让人难以相信这是只住过几天的房间。
乱的无从下脚。
两人仔细搜查，不放过任何一个角落，但黑胡子他们除了留下一屋子的垃圾，什么也没留下。
其中一张床边还有呕吐物，小落下意识的皱了皱眉，打算出去时，无意间扫到枕头下有一张纸质的东西。
她用脚踢开沾有呕吐物的枕头，发现是一张老旧的悬赏令。
“艾斯，你快过来！”
钻进衣柜的艾斯听闻，立马探出个脑袋，然后跑到小落身边：“怎么了？”
他顺着她的视线望过去，悬赏令上的中年男人映入眼帘，那人其中一只眼睛上的伤疤触目惊心：“是他？！”
住在小木屋的大叔！
小落蹲下，用大拇指和食指捏住悬赏令的一点点角落，嫌弃的拧起来抖了抖。
因为上面也沾有恶心的东西。
小落念道：“克丁鄂，悬赏金8亿8000万贝利。”
艾斯疑问：“他居然是海贼？悬赏金还这么高？怎么从未听说过？”
“看他的样子，应该在冬岛生活了很长一段时间，有可能退隐多年了吧？”
“黑胡子怎么会有他的悬赏令…？”
两人对视一眼，立马意识到不对劲：“遭了！”
他们赶紧跑出房间，来到三楼收拾各自的东西。
艾斯找了一圈也没有找到兔雪熊的身影，他来到小落门前：“小泥巴，不好了兔子兄不见了！”
明明说好跟他睡一个房间的啊！
“别急，它在这儿。”
只见那只臭兔子躺在小泥巴的床上，头顶一个大包，满脸委屈，似乎刚被揍。
艾斯走进来又是一拳：“你跑女生房间里干嘛！”
画面一转，两人骑上兔雪熊往回赶，前往雪山中的小木屋。
小落猜测道：“他们应该是想拉克丁鄂入伙，说不定之前就已经去找过他了。”
在小木屋的时候，小落问大叔有没有海贼经过，虽然他的回答再正常不过，但小落心里总有种说不出的感觉。
艾斯：“兔子兄，知道什么近路吗？”
早点到达的话，还可以在那里埋伏。
兔雪熊不爽的“吱吱”半天，吐沫横飞。
小落翻译：“它说没有，而且它睡眠不足，体力不支，都不知道自己能坚持多久。”
艾斯：“既然这样，到达城镇外，我们想办法换只坐骑吧。”
“嗯。”
小落温柔的抚摸了一下兔雪熊的背，真诚感谢道：“阿熊，这几天辛苦你了。”
“不辛苦！换什么坐骑！我还能跑！！”
琉玲陾…⑵彡四【巴扒⑷
⑥扒鸠屋}VIII⊙！师Ling⒌裠% 
突然，兔雪熊的干劲十足，加快速度，一溜烟便冲到另一个雪坡。

第172章 暗暗果实的另一种能力
兔雪熊在雪地里卖命奔跑，小落想起来什么，觉得有些事情必须得跟艾斯交代清楚，防范于未然。
“还记得我之前跟你说的不要被黑胡子的手碰到吗？”
“记得，莫非也是他暗暗果实的一种能力。”
“没错，他的身体受到伤害之后，虽然会比平常人痛苦好几倍，但等价交换来的却是能吸收恶魔果实的能力，也就是说只要被他的手碰到，恶魔果实能力者将无法使用所有的能力，不管是自然系、动物系还是超人系，且没有办法防御。”
艾斯咬着大拇指的指甲思索：“…那只要不被他的手碰到就没事吧？”
“话是这么说，但他的 [ 黑暗引力 ] 能把能力者的身体吸过去，逃不掉的。”
“引力？多大体积都行？”
“是的。”
“听起来是种了不起的技能。”
小落对艾斯的优点和不足都有所了解，所以想点醒他，便明知故问道：“你除了会使用烧烧果实，还会什么技能？”
艾斯毫不隐瞒：“我会武装色霸气和霸王色霸气。”
“看不出来，竟然王者之资？不过据我观察，你好像习惯依赖恶魔果实？我当海军这么多年都没听说过你会双色霸气。”
“因为运用的一般，不太常用。”
“咱们把话说回来，虽然黑胡子的手能压制的恶魔果实的能力，却对你其他技能没有影响，如果你能加强武装色和霸王色霸气的修炼，大幅度提升，就可以用这些对黑胡子反击，你明白我的意思吗？凡事多给自己留一条后路，说不定以后还会遇见这种果实能力被压制的情况，那时候能救你的就是你身上其他的本事，你的烧烧果实已经开发的很好了，接下来应该注重其他能力的修炼。”
就像路飞一样，不仅橡胶果实运用的极好，武装色，见闻色，霸王色霸气都有加强提升。
虽然那都是后来的事情，但至少他不偏科，多学点有用的东西不是什么坏事。
小落一口气说了那么大段话，就连她自己也没想到。
（六）⑧⑼伍吧〇？咝澪【舞+ 群撩
见艾斯一直没说话，她才停下来，探头望着前面的男人侧脸：“怎么了艾斯？你有在听我讲话吗？”
男人沉默半响回答：“嗯，只是从来没有人跟我说让我多给自己留一条后路……”
在艾斯心里，这应该是很亲近的人才会为他考虑那么多，比如爸妈。
可他从出生起就没有父母。
站在小泥巴的角度，以及她的身份，不应该跟他说这些。
海贼被抓，正是海军希望看见的。
可从小泥巴的话语中能听出，她分明是不希望他被抓，还给他提出这些有效的建议，都是艾斯没有意识到的问题。
他确实很依赖果实能力，从而忽视了其它的修炼。
此刻，艾斯真恨不得紧紧抱住小泥巴，又害怕吓到她。
小落这才反应过来自己说的太多了，她现在的身份，有些话根本不适合说，但说都已经说了，又撤不回。
所以她选择沉默。
艾斯也没有多说什么，两人各怀心事，都没再开口。
从黑夜到天亮，奔跑一晚上，最后兔雪熊一个踉跄，精疲力尽的摔倒在地，而此处刚好是个下坡路，两人一兔直接滚了下去。
结果这一滚，便滚到了雪狼窝。
一群狼把他们围了起来，还以为是天降食物。
不料，几十匹狼被两个“瘦小的食物”揍的全部趴下。
用时不到两分钟。
小落和艾斯逼迫雪狼王带着他们继续赶路，如果不答应就灭它全族，当然，只是吓唬它的。
两人都不是那种嗜杀成性的人。
动物很单纯，几句话便忽悠了过去。
他们抱着变小且晕睡过去的兔雪熊坐上狼王的背继续赶路。
累了就闭上眼睛眯一会，饿了便随便打点野味填填肚子，不敢耽误太久的时间。
他们不分昼夜的赶路，终于快要到达小木屋。
前方隐隐约约有黑烟不断的飘上空中，艾斯和小落同时看见，心中有种不祥的预感。
小落立马踏着月步先行飞了过去。
当她赶到小木屋时，现场惨烈，屋子全部被损坏，塌成废墟，浓烟四起。
地面坑坑洼洼，血迹斑斑，想必经历了一场激烈的战斗。
没想到他们都那样赶路了，还是晚来一步。
艾斯从狼王身上跳下，跑到小落身边，他也被眼前的景象给惊住。
“大，大叔呢？”
两人翻开一块块木板，把坍塌的小木屋找了个遍，也没有找到克丁鄂的身影，倒是在其中一块木板下发现双断掉的腿。
看伤口，是被人硬生生扯断的，现场一片血泊。
不禁让小落轻蹙眉头。
她认出来了这腿上残破的裤子的主人是谁。
怕是已经凶多吉少……
只是不知道他的身体去哪儿了？
小落环视一周，目光所及都是战斗留下来的痕迹，不久，远处的某处引起她的注意。
她一个空中翻转跳过去，蹲下查看。
雪地上有处带着血，像拖痕一样的痕迹。
直觉告诉她，跟着这条痕迹走，说不定能找到什么线索。
艾斯见状，也跟了过去。
他们朝着小木屋后面的雪坡往上爬，坡度平缓，一点也不陡。
痕迹一直延伸到后山的一座坟前，而克丁鄂就趴在旁边。
小落和艾斯发现后，快速跑上前，轻轻摇晃：“喂，大叔，你醒醒。”
见人没有动静，艾斯用手探了探他的鼻息，瞬间心底一沉，然后摇了摇头。
小落便知道了结果。
克丁鄂死了。
明明失去了双腿，身上也是遍体鳞伤，一看就是被折磨致死，可他的脸上却挂着笑容。
是那种发自内心的微笑，仿佛还带着些解脱后的轻松？
他死前看见了什么？
还有，为什么在快要失去生命的那一刻，爬也要爬到这座没有任何题字的墓碑前，才安然的闭上双眼？
小落对克丁鄂的过往一无所知，但她知道，这里埋着的人，肯定对克丁鄂来说很重要。

洱咎磷 午⒊疤棋⑴氵
第173章 海贼也分好坏
小落和艾斯在无名墓碑旁边挖了个坑，把克丁鄂的尸体放进去，连同他断掉的双脚，拼接在一起。
然后埋上，给他也立了一块墓碑。
艾斯抬头望着站在旁边的小落，问道：“墓碑上该刻什么？”
“就这样吧，什么都不用写。”
艾斯起身，两人并排站着，对着墓碑深深鞠了一躬，感谢克丁鄂的收留之恩。
虽然只有一面之缘，此时此景却让他们心底有些难受。
大叔表面上长得很凶，其实是个心善的人，要不然也不会收留他们，还给两人煮面。
至于为什么撒谎说没见过海贼，可能是怕他们不是对方的对手吧。
等小落和艾斯忙完一切，转身下雪坡，狼王正趴在破烂的小木屋前等他们。
“你居然没有逃走？”
“本王答应过的事情说到做到，从不临阵脱逃。”
狼王停顿了一下，又问道：“你们还追吗？”
小落暗暗捏紧拳头：“追！不过，先带我们去个地方。”
两人坐上狼王的背，小落手里抱着兔雪熊，迎风前行。
他们心知肚明克丁鄂的死是谁造成的，所以谁也没提。
但令艾斯没想到的是，曾经他以为的小海贼黑胡子，竟然能杀死8亿8000万贝利的人。
克丁鄂的悬赏金比他还多出3亿3000万贝利。
要不是小泥巴在，了解黑胡子的能力，怕是自己也凶多吉少了。
但可以肯定，以前的黑胡子隐藏了实力，他们所有人都被那奸诈的人欺骗了过去。
以至于在温泉碰到的时候，艾斯都觉得光靠自己一个人都能收拾得了他。
其实不然。
到了指定的地方，狼王慢慢停下。
小落将兔雪熊放在雪地上，这是他们第一次见面的地方，现场还有她狐狸尾巴留下的一条深深痕迹。
她轻轻帮兔雪熊顺了顺毛，无声告别，阿熊带着他们跑了那么久，导致现在累得直接睡了过去，就不再特意叫醒打扰它了。
小落走到狼王身边，艾斯弯腰伸手下来，小落将手放在他手上，他一用力便把她拉了上来坐在背后。
从小木屋出来以后，他们在雪地里发现了巨大的脚印，看印记有两只，不知道是什么动物留下的。
两人猜测应该是黑胡子他们抓到的坐骑，要不然光靠他们自己跑，怎么可能有兔雪熊和狼王快？
害得小落和艾斯紧赶快赶都没赶上。
动物的脚印一直到四季岛的连接桥才消失不见。
望着眼前的“十字架”形状的大桥，艾斯说道：“我们分开走吧，我去秋岛和夏岛，你去春岛，有线索随时联系，你的电话虫号码是？”
他自己的没带，只要有了小泥巴的号码，走到其它地方问别人借个打就行。
谁知小落果断拒绝：“不行，不能分开走！”
艾斯懵逼的眨巴着眼：“哈？为什么？”
“我的同伴在秋岛和夏岛，有消息会告知我，咱俩直接去春岛吧。”
“你不是说你跟你同伴走散了吗？怎么知道他们在哪儿？”
小落眼神闪躲：“前，前不久联系上了。”
“你不去和他们汇合吗？”
“先抓到黑胡子再说，啰嗦什么？走不走？”
小落假装生气的盯着艾斯。
“走。”
他求之不得。
I+貳ling珊 児陵企似拔
两人一边说着一边踏上十字桥，朝着春岛前行。
狼王望着他们的身影渐行渐远，慢慢地变成蚂蚁大小。
突然，身后传来声音，它回头看去，只见一只兔雪熊狂奔而来，看它的样子，已经累的不行。
它跑到狼王身边停下，其实蛮想和那两人继续旅途，不过它的身体适应不了外面的环境，离开不了多久就会脱水，活活被热死，只能待在零下四十多度的冬岛。
“你想过去外面的世界转一转吗？”
雪狼王疑惑：“你是在问我吗？”
兔雪熊点头。
“没想过，我只想守好我的狼族。”
外面的纷纷扰扰与它无关。
“可我想啊，那小妞真漂亮，就这么走了还真舍不得，不知道世界第一美女汉库克得美成什么样啊？好想去瞧瞧~ (???????)。”
说着，兔雪熊哈喇子都快流出来了。
“………”
狼王无语，转身离开。
这兄弟的爱好还真奇特。
等狼王走了以后，兔雪熊这才失落的小声抱怨了一句：“真是的，走了也不说一声。”
它望着旁边的岛屿，早就没了人的身影。
快靠近春岛时，桥上都长满了青草和小花，蝴蝶翩翩起舞，春意盎然。
春岛上更不用说，百花齐放，万紫千红，许多没见过的花花草草映入眼帘，岛的中央是一朵比高山还大的花，花瓣五颜六色，漂亮至极。
小落跑过去，在草地上打滚：“哈哈哈，终于不是白花花的一片了！”
眼前的风景，让心情都好了不少。
随便扑腾几下，身上便热的不行，她丢掉头上的帽子，脱下大衣和棉裤，顿时感觉一身轻。
然后躺成大字型，望着蓝天白云，微风吹过，好不惬意。
没躺多久，想起有正事要办，她便准备起身，又被艾斯按了下去。
“就在这里休息会儿吧，赶了两天路怪累的。”
“等黑胡子出了四季岛，再想找到他不知道什么时候了。”
艾斯也脱掉大衣，在小落身边躺下，扭头看向她：“有什么关系？你很着急回海军总部吗？”
“不着急啊，只是早点找到他，就会少死几个无辜的人。”
“还在想克丁鄂的事情？在你眼里他也是无辜的人吗？”
“怎么不是？”
“可他曾经是海贼。”
“海贼也分好坏。”
艾斯愣了一下，侧过身，用手撑着头凝视着小落，问道：“那你觉得我是好海贼还是坏海贼？”
“当然是……”
小落抬眸便对上了男人的视线，声音戛然而止。
她接着说道：“当然是坏海贼，坏透了！四皇的人有啥好人？”
“好海贼你就不抓了是不是？”
“不是，我为什么要跟你说这些？”
说完，她起身，拍拍身上的草，向春岛深处而去。
艾斯勾了勾嘴角，追了上去：“那你为什么不抓我？难道不是觉得我好吗？”
“好个屁！这不是还要利用你抓黑胡子吗？”
“哦，这样。”
“不信？”
“信，我信。”
嘴上说着信，但脸上的笑容更加灿烂了。
“………”
小落知道他不信，看在眼里，却什么也没说。
她现在跟艾斯的关系很奇怪，敌人不像敌人，朋友不像朋友，就很…莫名其妙的感觉。
深林中，一个魁梧的男人拿着望远镜死死盯着小落和艾斯的身影。
确认了一遍又一遍。
没错，真的是他俩！
里哼特大惊特惊，希妮·谷西那小不点居然和火拳艾斯在一起？
她不仅没有出手逮捕对方，还和他“有说有笑”同行？
好啊，之前放走海贼，现在又和海贼搅在一起！她就那么喜欢海贼吗？！
简直是海军中的叛徒！得赶紧把这件事告诉萨卡斯基大人。

第174章 食人花
【前情回顾】
小落和艾斯赶到小木屋，发现克丁鄂已死，他们一路追逐，从冬岛抵达春岛，却被躲在远处森林中的里哼特发现。（就是喜欢麻美的那个家伙，赤犬派来监视小落的人。）
【正文】
收到电话的赤犬眉头紧皱：“给我盯紧希妮·谷西，要是她敢做出背叛海军的事情，我定当把她就地处决！”
赤犬并不担心上面的人会怪罪，他誓死维护“绝对的正义”！
“是，我会盯紧他们。”
里哼特挂断电话，嘴角上扬，露出邪恶的笑容，因为他心里有新的打算。
小落和艾斯走在一望无际的花海中，四处飘散着鲜花的芬香，让人心情愉悦。
小落蹲下随手摘了一朵，看着手里的蓝色小花，不自觉露出笑容，她以前从来不会注意这些，现在竟然如此喜爱。
但还没好好欣赏眼前的风景，突然开始地动山摇。
小落抬眸：“怎么回事？”
艾斯也感觉奇怪，四处张望。
“轰——！”
就在这时，从他们脚下的土地里钻出一朵比恐龙还大的食人花，正张着血盆大嘴想把二人吞食。
他们同时反应过来，纷纷跳开。
一个落在左边，一个落在右边，两人面对面站着。
I龄吆 ⒎肆 ⑸⑼？⒋+揪玐
那朵食人花左右摇摆着脑袋，选择朝看起来很“弱鸡”的小落下手，它迅猛攻击下来。
“小心！”
艾斯见状，迈出脚步准备过去帮忙，身后又传来巨响，这朵比之前那朵那要巨大，满嘴的粘液缠绕在上齿与下齿之间，艾斯刚回头，便被食人花的大嘴一口咬下吞食。
另一边，小落躲开攻击，跳到食人花的头上，拔出匕首插进它的脑门，一路切割，立马出现一长条伤口，疼得食人花不停地摇摆着头，想将上面的人甩下来。
不过它的摇晃并没有给小落造成太大的影响，在它把嘴张大到最大化时，形成直线坡度，一般人都会顺滑下去。
但小落选择拔出匕首，翻转到高空，正对着食人花的嘴，将匕首用力踢下去，尖锐的武器直插食人花的喉咙，还在旋转，就像绞肉机似的破坏它的大嘴以及根茎。
最后两瓣花瓣组成的大嘴脱离根叶掉落在地，变得奄奄一息，粗大的根茎也瞬间焉掉倒在地上，发出一阵沉闷的响声。
解决掉眼前的食人花后，小落看见旁边还立着一朵，紧闭着大嘴，嘴角还流出透明的哈喇子，而此时却不见艾斯的身影。
可想而知.......
不过，食人花却立在原地一动不动，表情里透露着古怪，而且越发的古怪。
有种想吐却吐不出来的感觉。
难道...怀孕了？
正在疑惑，从食人花牙缝中滋出些火焰星子，紧接着越来越多，全部从它嘴里窜了出来，挡都挡不住。
没有几秒钟的时间便把整个食人花包裹在火海中，连同它的根叶。
瞬间把它的水分烧干，变得残破，面目全非。
慢慢地熊熊大火中出现一个男人的身影，周围的火焰被他的身体纷纷吸入，不见踪影。
其它还想从地里冒出来打算偷袭的食人花见两人这么猛，又毫不犹豫的快速钻回深土里。
艾斯跑过来询问：“你没事吧？”
小落摇摇头。
解决完小意外，正当两人想继续赶路时，没走两步他们又停了下来。
艾斯能感觉到不远处有人，不知道是谁，但小落察觉出了那人的身份。
是里哼特。
她扭头对身边的男人说道：“你先走，咱们下个城镇集合。”
“来人是谁？”
“我同僚。”
“现在有人来帮你了，为什么还不抓我？”
遛另 貳#児⒊师⑧？⑧？⑷
小落又焦急又无语：“怎么？你很想被抓吗？”
艾斯挑眉：“不想。”
“那还不快走！？”
再不走，等会被里哼特发现，绝对会告诉赤犬！
艾斯弯腰凑到小落耳边问道：“你这是在包庇我吗？”
不容她回答，男人直起身子，继续说道：“我在花花镇等你啊。”
脸上带着沐浴春风般的微笑，还有点坏坏的感觉。
说完便转身快速离开。
“.........”
小落愣在原地，被人明面拆穿心思，让她尴尬到脸色微微发红。
什么嘛？
艺另亦漆④V⒐si⒐岜
包庇？
自己只是想完成罗杰的遗愿罢了。
“谷西准大将，你怎么在这儿？”
里哼特装模作样的声音从身后传来，小落回过头盯着他，表情严肃：“我还想问你，难道悠悠没有跟你说过你的任务范围吗？”
“我这不是追革命军的人追到春岛了吗？”
里哼特很无辜的摊手。
小落一听就知道他在撒谎，因为四季岛根本没有革命军的踪迹，她骗了大家。
“发现敌人的踪迹为什么不联络我？”
宭?-奇〇（八）焐肆陆 爸柒鳍
“大人冤枉，我不是不守规矩，只是你的电话虫打不通，不信你问问他们。”
里哼特身后出现十几名海军，是他目前带的队伍，实则是小落的部下。
“是呀，谷西大人，你的电话虫真的打不通。”
他们都向着自己的准大将，不可能说谎。
小落从腰间的小包包里摸出电话虫，正在瑟瑟发抖，鼻子下还挂着一条长长的鼻涕。
大概在冬岛冻得不行，现在还没缓过神来。
她将虫捂在手上，帮它驱走体内的寒气，眼底尽显温柔。
里哼特不禁皱起眉头，小不点对一个不起眼电话虫都这般善良，更何况海贼？
她的眼中没有一丝杀戮，简直让里哼特觉得恶心至极。
“准大将，你刚才在跟谁说话呢？”
小落抬眼便对上了里哼特挑衅的眼神，她不慌不忙说道：“这里除了我，还有谁？”
“可这被烧死的食人花是怎么回事？这战斗痕迹让我想起了一个人.......”
他故意停留，引人猜测，果不其然，旁边的小兵立马接了话：“火拳艾斯？”
不止他想到了，好几名海军脑海里同时出现了那个人的名字。
小落笑的坦坦荡荡：“烧死一颗食人花而已，只有火拳艾斯能办到？你未免太小瞧了人类的力量。”
医林伊棋IV武（九）肆 （九）⒏
另一个小兵站出来：“是啊，要是艾斯出现在这儿，能顺利逃脱吗？”
“不能，哈哈哈哈。”
他们的谷西大人，抓过比艾斯还厉害的海贼多的去了。
为啥突然就提起那个家伙了？
以谷西大人的本事，烧死食人花也很正常啊。

七児（三）淋丝就⑺III⑷
第175章 艾斯战败
小落的感官能感觉到周围很多生物，为了甩掉里哼特等人，她将他们带入了“危险”地带。
望着树上挂着椭圆的白色东西，众人纷纷陷入疑惑。
“这是...啥啊？”
“棉花？”
“你家棉花是这样的？”
“它们为什么掉到树上？”
思考太入神的海军们，并没有发现身边的同伴正在一个个消失不见。
“咻咻”几下，他们接二连三的被一抹白色缠绕，迅速包裹住，飞上树干挂着。
“喂，你们说话啊。”
最后一个小海军叽叽喳喳半天，见没人回应，觉得奇怪，顿时有种脊背发凉的感觉，他猛地转过身转了一圈。
身边根本就没有人！
吓得他脸色发青，赶紧连滚带爬的往前跑：“不好了小谷西！摩尔他们不见了！”
小落和里哼特回头，便看见说话的那人被白色的丝一圈圈缠绕成椭圆，“咻”的一下飞上去，一根细线连接着椭圆将他挂在树上。
里哼特眉头下压：“什么人？”
只见从茂密的树叶中钻出一条白色的大肥虫，正立着头俯视着他们，它的下半身紧紧吸在树干上。
“这是什么玩意儿？”
里哼特自然没见过。
但小落知道，此虫名为蚕，吐出的白丝可以形成蚕蛹，一般它们都是将自己包裹在蛹中，这样能够破茧化蝶。
她读小学时养过，那时候一放学就约同学一起去采摘桑叶喂给蚕宝宝吃。
显然这个世界的蚕比三次元的蚕要大的多，也不喜爱吃桑叶，且战斗力不错。
当它向里哼特吐出蚕丝时，男人立马跳开，那由无数条细丝组成的一条粗丝触碰到地面反弹，继续朝着里哼特飞去，尽管他怎么躲也躲不掉。
里哼特头脑还算聪明，知道破绽在哪儿。
他使用武装色霸气将拳头硬化，跳跃飞向白蚕，在快要攻击到对方时，从他左边树叶中又飞出一条蚕丝，里哼特察觉到后，不得已改变轨道躲开攻击。
当他落地，抬起头望着周围的树木，茂密的树叶里出现一条两条三条.....无数条的大肥虫！
它们一起对着地上的两人吐出蚕丝，密密麻麻，看都看不清。
小落趁乱变身白狐，在蚕丝中穿梭，离开了这个是非之地。
以里哼特的实力，估计一时半会儿出不来。
逃出来后，小落变回人身，望了一眼身后的树林，接着继续赶路，打算去和艾斯汇合。
她曾经出任务时有幸见过这类蚕，当人被缠入蚕蛹中，需要5天才会死亡，再需要5天化身成蝶。
所以她的部下们暂时不会有任何危险。
小落手中没有地图，逮到一只土拨鼠询问花花镇在什么地方，刚开始土拨鼠吓得大叫：“啊！！！”
见对方没有恶意，它才微颤着手指了指方向。
“谢谢。”
小落将它放在地上，朝着土拨鼠指得方向快速赶去。
她飞奔在花海中，路过的地方带着微风，吹动花叶。
心里想着，不知道艾斯抵达了没有？
跑着跑着，前方的森林中有大量的鸟类振翅高飞，然后瞬间被黑暗吞噬。
小落停下脚步，面露难色。
她看见两股力量正在对峙，一黑一红，接触的地方是一条笔直的直线。
左边黑暗，右边火焰，直飞冲天。
这样大规模的招式，其他三个岛屿的人都看见了，简直比导弹炸岛还恐怖。
“快看，那是什么？”
“天狗吞食？”
“卧槽，总感觉有什么大事情发生了，春岛的人还好吧？”
① 尔霖⑶⑵邻漆私扒
“不知道啊，去看看？”
“我不去。”
有海军发现状况，叫住正在往前走的悠悠，指着春岛的方向：“少将，你看那边。”
悠悠回头，盯了一会儿开始蹙眉，那火焰是......
她不禁念了出来：“火拳艾斯。”
不会错的，那招式分明是那人的大招，大炎戒·炎帝！
报纸上登录过。
“留几个人继续待在这里，其余人跟我去春岛。”
“是！”
悠悠拿出电话虫，立马给小落打了个电话。
不知道她现在是在冬岛还是春岛。
也不知道和火拳艾斯对决的人是谁，悠悠从来没听说过谁有那种力量。
另一边。
“咘噜咘噜，咘噜咘噜......”
电话虫一直响个不停，小落已经无心过问。
望着远处被黑暗力量一点一点逼退的火焰，她额头冒出细小的汗珠，感到震惊。
“怎么会这样？”
“怎么会这样！！”
艾斯怎么会这么快遇上黑胡子！
小落重新迈开步子，迅速冲过去，速度快到肉眼都看不清，只留下模糊的身影。
眼前的景色“唰唰”飞过，她的视线一直停留在高山般大的火焰上，看着它慢慢被黑暗吞噬，小落的心脏莫名快提到嗓子眼。
“艾斯，艾斯，你要坚持住啊！”
她生怕自己还没赶到他就败了，生怕晚去一步，那人就被黑胡子抓去送给了世界政府。
话音刚落，僵持良久的火焰有了一点反转的趋势，开始逼退黑暗。
小落见状，拧在一块的眉头舒展开，紧张的面部松懈下来，看来还是有机会扭转局面。
她脸上逐渐浮现丝丝笑意，但这种高兴并没有维持多久，火焰瞬间被黑暗吞噬。
刚才的反转仿佛回光返照一般，让人白高兴一场。
“艾斯.......”
即使知道对方的能力，他还是败给了黑胡子。
难道，顶上战争必不可免吗？
不！
趁他们还没有把他带走之前，一切都还有机会！
小落抓紧时间继续赶过去。
原本需要半个小时的路程，硬生生的缩到了五分钟。
还没抵达战场时，附近的花草树木以及地皮已经全然不见，只剩下光秃秃的土壤。
这时，巴杰斯正把艾斯扛在肩上，几个人笑嘻嘻的打算回船。
而昏死过去的艾斯浑身的血液，顺着手臂往下滴落在地上。
小落胸前起伏停下脚步，艾斯的惨状，莫名让她感到气愤：“把他给我放下！”

第176章 小落大战黑胡子海贼团（一）
当五个人同时回头，还没看清来人是谁，巴杰斯的脸上便迎来了重重的一脚，五官都快被人踢的凹陷进去。
他的整个身体直接飞了出去，小落趁机从他的肩膀上抢过艾斯，落在一旁。
而巴杰斯飞出老远，直到人影变成蚂蚁般大小才落地摩擦，激起一片灰尘，最终慢慢停下。
可想而知那一脚的力道有多大，同时带着无法控制的愤怒。
黑胡子、拉非特等人看了一眼巴杰斯，四人又齐刷刷的回头看向另一边的小落。
此时的小落，正把艾斯放在角落的大石头旁靠着，低着头让人看不清她的神情，只隐约瞧见她紧抿的嘴唇。
黑胡子装作一副傻兮兮的模样笑道：“准大将，你还是赶来了，放心吧，你们那点破事我不会抖露给世界政府的，你千万别杀人灭口啊，我只是想拿艾斯换取七武海的身份而已。”
他已经摸清了希妮·谷西在海军的职位以及能力，会武装色霸气、见闻色霸气以及海军六式，除此以外，没有别的招式。
所以她是准大将，而不是大将，两者之间的实力相差还是有一定的距离。
他们四个人对付她一个，胜算极大。
不对，是五个，远方的巴杰斯正从地上爬起来。
小落将散落在艾斯额头的碎发撩开，看着他昏迷过去的脸庞，敛了敛目光，然后抬起头，起身，直勾勾的死盯着对面的几个人。
发现她的眼神不对劲，范·奥卡立马抬起大枪瞄准她，下一刻相隔几百米的小落突然出现在自己面前，吓得奥卡瞬移弹开。
他是超人系·瞬移果实能力者，他的瞬移比海军六式之一的“剃”要快的多。
使用的时候，别人看不见他一丁点的身影，也不知道他下一秒会出现在什么地方。
“嘭——！”
突如其来的枪声，让人分不清从哪个方向传来，不过让小落给预测到了。
在范·奥卡开枪的那一刻，她跳跃上空，完美避开。
还没落地，拉非特又拔出手持剑袭来，小落在空中翻转，踩到他的剑上，挥脚过去，拉非特见状，脖子立马后仰成90度，那只脚便从他鼻子上方飞过。
一波未平一波又起，一团黑色气体从黑胡子掌心散出，像条黑色的恶魔之龙直逼小落，她脚踏利剑，借力越过“恶龙”，举起附加武装色霸气的拳头冲向黑胡子。
黑胡子没有躲开，同样硬化手臂扛下了小落的攻击，但他3米多高的大个子却被小丫头的拳头连连逼退，向后滑行。
“原来准大将的力道这么大啊，我只不过想抓个海贼领赏而已，你也不用赶尽杀绝吧？”
黑胡子露出缺牙，笑着说道，比起之前，脸上多了一分阴险狡诈。
小落自然不想和他多说什么废话，因为她了解黑胡子的为人，喜欢把对方捧得很高，好像很怕她似的，实际心里已经在暗算怎么将她拿下了。
这不，表面上假装夸她，实则暗地里已经开始动手，他悄悄释放暗穴道，黑色力量从他的脚下流出靠近小落，只要对方碰到便会被吞噬。
还好小落留了个心眼，视线下移扫见黑胡子的诡计，在黑色“河流”快要碰到她时，她快速闪开。
不料对方还有下一招，男人将左手变黑，冒着浓烟，大声喊道：“暗水！”
脸上闪过奸计得逞的笑容。
这一招能产生引力，可以把敌人吸向自己，只要被他的手碰到，恶魔果实能力就会失效。
虽然希妮·谷西不是能力者，但也能将她的身体吸过来控制住，好让同伴攻击。
与此同时，一边的毒Q准备就绪，他是超人系·病病果实能力者， 可以让人染上疾病。
只要希妮·谷西染上病，再强大的人，实力都会受影响。
就好比世界上最强的男人白胡子，患上疾病后身体一日不如一日，早晚会被病拖垮。
当然，白胡子的病并不是他的锅。
黑胡子只在艾斯面前暴露过【暗水】招式，但那人已经昏迷不醒，想必现在的希妮·谷西一定不知道他想干嘛吧？
看着被吸过来的小身影，黑胡子的笑容更加张狂肆意。
在革命军和海军历练的这10年里，让小落的观察力变得极强，她早已察觉到周围的几个人正蠢蠢欲动，就等着她被黑胡子控制。
“幻术·虚镜！”
突然，一层黑色的镜面遮盖天空，刚才还艳阳高照的地方，瞬间陷入黑暗。
他们脚踩的镜面，波出一层层涟漪，仿佛站在水面上。
几人纷纷露出惊讶的表情。
“什么情况？”
眼见小落快要被黑胡子的手抓到，什么东西重重打到他的后背，让他重心不稳趴倒在地，暗水力量自动消失，小落平安落地。
黑胡子回过头，什么也没看见。
“谁？！”
那丫头明明在他眼前，是谁从他背后袭击？难道是艾斯？
这怎么可能，他不可能这么快清醒。
粗重的狐狸尾巴再次袭来，黑胡子集中注意力用见闻色霸气察觉到，立马做出防御。
亿陾玲叄er⊙器司扒
虽然抵住了攻击，但那玩意儿的速度太快，根本看不清是什么，一下子又窜进黑暗中。
现场除了他们海贼团的五人，只剩下小丫头和艾斯。
但艾斯绝无可能，所以.......
黑胡子扭头看向小落，惊讶中带着不可思议：“是你？”

第177章 小落大战黑胡子海贼团（二）
之前在温泉就听希妮·谷西说过，她以前了解过暗暗果实的能力。
现在不知道使用了什么招式，让她避免了暗水的吸力，还让周围被黑暗笼罩。
“看来，你跟我是同一类人，都擅于伪装，居然隐藏了实力。”
黑胡子海贼团的情报消息很强大，能找到隐退20年的克丁鄂，自然也能调查出希妮·谷西的能力。
她现在能使用出如此邪门的招式，只能说明她对世人有所隐瞒，连一直跟在她身边的同僚都不知道。
小落鄙夷道：“别把我和你混为一谈，我不会阴险到杀害同伴，更不会拿曾经队长的性命去换取身份地位！”
“哈哈哈哈，是不会？还是没遇到机会？当你有一天面对抉择时，能保证不伤人性命吗？”
黑胡子的话精准无误的刺痛小落的心。
她暗暗收紧拳头，手心都是汗
抉择....吗？
是，总有一天她要面对这个问题。
离真正的自由平等还需要牺牲很多人，哪一次和平不是踏在遍地尸体上完成的？
革命军或者海军，都有她珍惜的人。
即使小落的情绪变化微乎及微，还是被黑胡子捕捉到，他继续说道：“别把人性看得太简单，人都是会变的，你现在还没有变，只是因为你面对的诱惑不够大。”
“我看是你意志不够坚定！”
说完，小落暗自发动果实能力，又一尾巴朝着黑胡子砸去。
男人没有躲开，选择举手激发暗穴道，这招不管什么妖魔鬼怪被他的黑暗力量碰到，都会被吞噬。
小落控制尾巴躲开黑胡子的手。
“剃！”
闪现到黑胡子面前，重力一拳，却打在了范·奥卡的脸上，原来，关键时刻他使用了瞬移能力，替黑胡子挡下了这一击。
“哼哈哈哈，意志不坚定？要是我告诉你，跟我联手，我会让你坐上海军元帅的位置，你不心动吗？”
“我可以不把艾斯送给世界政府，但我希望你和我结盟，咱们各取所需，怎么样？”
“你也不想一直被一群老头压在下面吧？等你当上元帅，我们甚至还可以搞垮世界政府，以后这个世界便是我们的天下。”
黑胡子不停地诱惑小落，因为提到元帅位置时，他从小丫头眼里看见了一闪而过的野心。
所以他才会继续说接下来的话。
小落眉头下压，仿佛在思考些什么。
这让黑胡子感到有机会，他摊开手表示诚恳：“我们也没有必要再打下去，只要你点头结盟，我把艾斯还给你，我们......”
话还没说完，被小落打断：“还？别忘了他现在在我身后。”
“你这丫头怎么就听不懂人话呢？如果我不放你走，你以为你能带走他吗？你现在可是以一敌五啊~”
黑胡子收起傻兮兮的笑容，眼神变得正经。
“哼……”
小落冷笑一声。
为了改变艾斯的命运，她才是那个不会放他们走的人！
“你笑什么？”
黑胡子不理解，心里却有些发毛。
那笑容，明显是对他的提议极为不满。
小落的匕首在干掉食人花时忘记捡起来，现在总觉得手里好像缺点什么。
她扭动双手，十根手指里立马长出尖锐的红色指甲，如利器一般。
同时眼角泛红，就像一抹妖艳的眼影画在上面。
看来是要动真本事了。
拉非特、奥卡、毒Q、巴杰斯围了过来，站在黑胡子身后，个个摆出作战姿势。
小落知道自己不能掉以轻心，毕竟这帮阴险的人在顶上战争时杀死了受重创的白胡子，说明他们有点本事在身。
大猩猩般体型的巴杰斯第一个冲上来，他的双手直接能把地面锤个大坑，这次也不例外，当小落躲开时，他的双拳落在黑色的镜面上，立马出现蜘蛛网一样的裂缝，并且向四周延伸。
两次被小丫头打倒，巴杰斯咽不下这口气，使出全力也要将她击败。
刚躲开攻击，拉非特手持利剑，振翅从高空中飞来，他的头朝下，脚在上，拿着武器不停的旋转，形成看不清的锋利漩涡，快速向下攻击。
同时另一边，范·奥卡的大枪对准小落。
“剃！”
“岚脚！”
小落离开原位，出现在漩涡上方，对着拉非特发出反击。
她的运动轨线一直被黑胡子关注：“奥卡，左上！”
在小落刚提起脚准备使出岚脚，蓝色的刀光还没有从脚中飞出，一发子弹已经出现在她侧面，马上就要正中她的太阳穴。
奥卡的枪法极准，要是不躲开，必死无疑。
在这么短的时间里，小落大脑一片空白，几乎是条件反射再次使用出了“剃”，千钧一发之际躲开子弹。
这要归功于她的肌肉记忆，这些年一直加强训练，有时候不用经过大脑，身体会为她做出应有的反应。
人回到了地面，但她刚才停留的上空，有一缕头发正在往下飘落，是刚才被范·奥卡的子弹击中的头发，要是再晚一步，被击中的便是她的脑袋。
奥卡再次拿枪对准小落，刚开枪，眼前的身影消失不见。
“人呢？”
“啊！！”
正在疑惑之际，从他嘴里发出一声惨叫，什么东西插进他的肉里。
还好反应及时，奥卡瞬移离开，回到黑胡子身边，要不然那东西差点刺穿他的心脏。
奥卡捂着胸口，看向远方的小落，只见她下垂的右手正在滴血，顺着指甲一滴一滴落在黑色镜面。
没想到区区指甲竟有那种力量。
他还以为是把刀戳进他的心窝。
见那丫头比想象中的难对付，黑胡子一把推开奥卡，他要让希妮·谷西没有立足之地。
这样想着，黑胡子的后背散发出浓浓黑烟，他将黑手拍在地上：“暗穴道！”
然后开始大面积释放黑暗，人和物体一旦踩在上面便会被吸入下沉，这样就能把希妮·谷西逼上半空，只要她使用月步，不能落地，缩小了她的活动范围，还有更多的招式等着她。
小落想要阻止黑胡子的大招，驱动尾巴攻击，拉非特和巴杰斯二人很有默契的帮他们的老大挡下。
紧接着心有余悸说道：“船长，给我们留个位置啊！”
生怕黑胡子玩的太尽兴，把他们也一并吸入进黑暗。
“放心，我有分寸。”
现在是合力对付女海军，肯定不能坑队友。
看着滚动的黑色流向自己，小落踏着月步飞向高空。
黑胡子见状，不动声色的勾了勾嘴角。
中计了！
小丫头不断向他们靠近，奥卡举枪攻击，一直没插手的毒Q开始释放毒气。
两人同时出招，让小落不得已飞开远离。
拖延时间的黑胡子，用看透一切的眼神抬头望着半空中的人：“其实你也是恶魔果实能力者吧？”
“如果我没猜错，你还是少有的动物系·幻兽种。”
小落听闻，眉头轻蹙，感到压力。
因为黑胡子是第一个看透她能力的人。

第178章 小落大战黑胡子海贼团（三）
看女生的反应，自己猜对了。
黑胡子早该料到，四周漆黑的镜面以及偷袭他的不明物体，都是希妮·谷西果实的能力。
既然她也是能力者，那么暗水便对她有用。
黑胡子对四名部下使了个眼色，他们心领会神，站在他左右保护。
地面上的暗穴道快要释放完，马上就要流到几百米之外的艾斯身下，小落不得已在远方就开始发出攻击。
此时她的面前还有一大片紫色的毒气。
“岚脚！”
锋利的蓝色刀光穿过毒气朝着黑胡子飞来，眼见就要砍破他的肚皮，拉非特跑过来抽出手杖剑接住，两种力量较量，溅出火花。
当小落想再次进攻时，黑胡子提前收回拍在地上的手，反正现在暗穴道已经释放的差不多，只可惜没把艾斯吸进去！
“暗水！”
黑胡子举起变成黑暗的手，一股看不见的吸引力控制住小落的身体，并且将她快速吸过来。
“咳咳。”
小落被引力吸入毒气中，不仅呛鼻还辣眼睛。
她知道毒气另一面等着她的是什么，便驱动尾巴阻止黑胡子，可四条尾巴全被他的手下接住，无法靠近。
又不能从地面钻出偷袭，因为地面全被流动的黑色河流覆盖。
当她驱动剩下的几条尾巴继续攻击时，毒Q抱住她其中一条粗壮的尾巴，迅速打了一针，紫色的液体全部灌入。
“扑通——！”
小落只感觉自己的心脏一震，有种快要窒息般的难受，然后什么东西窜上大脑，脑子开始晕乎乎不听使唤。
等反应过来时，自己的脖子被黑胡子的手抓住。
小落尖锐的指甲慢慢缩回变成原样，眼角不再泛红，狐狸尾巴消失，就连周围的黑色镜面也在逐渐褪去，碧蓝的天空以及太阳再次出现在视线里。
看着恢复原样的环境，黑胡子会心一笑，他证实了自己的想法。
他的手碰到能力者，恶魔果实的力量便无法使用。
所以，刚才那些奇奇怪怪的招式都不见了。
“我很好奇你是什么类型的果实？会不会是犬犬果实？”
察觉到小落微妙的表情变化，黑胡子眉头一挑，继续说道：“那到底是狼，还是狐狸？”
但小丫头不仅没有回答他，还用恶狠狠地眼神瞪着他，真是跟艾斯那股不服输的劲一模一样啊。
都是些不自量力，自以为是的家伙。
黑胡子用力收紧手，让小落的窒息感更加强烈。
同时，她浑身开始发烫，貌似病毒已经在她的体内散发开。
黑胡子趁机一拳揍在她的肚子上，带着武装色霸气，直接把小落揍得口吐鲜血。
“正好，把你一起送给世界政府，他们还得感谢我帮忙清理内部垃圾，哈哈哈哈。”
男人得意的笑着。
“威哈哈哈哈！”
琉淋II·侕伞si拔 ba事
巴杰斯也跟着笑起来，不过笑声中带着些不得劲：“我还没有好好收拾这丫头报仇呢，怎么就动弹不得了？”
范·奥卡一只手捂着受伤的胸膛，另一只手拍了拍毒Q的肩膀：“你这辅助能力可以啊。”
也不知道是不是自己的力道太大，还是病入膏肓的毒Q身体太虚弱，他直接倒在地上。
吓得范·奥卡立马大叫：“喂老人家，别碰瓷！”
没多久，毒Q的马，壮壮，也趴在了地上，一副气喘吁吁的模样。
“卧槽，你也碰瓷？！”
拉非特勾了勾嘴角：“别大惊小怪的，这对主仆一直都这样，战斗10分钟，休息2小时。”
范·奥卡：“........”
突然不知道说什么了，这明显的致命BUG，为什么要招这样的人上船？
拉非特见范·奥卡真信了，解释道：“当然，这是个比喻，反正他俩身体很不好，多照顾照顾。”
“....滚！”
黑胡子笑的眼睛都没了。
抓到海军准大将，还知道她和艾斯的关系不一般，给世界政府送去这么大一份礼物，他们不得好好表达谢意？
正开心的咯咯笑时，突然感觉到什么，黑胡子立马睁开眼睛。
手中的小丫头，在用双手掰开他的黑手。
别看她人小，力量出奇的大。
连黑胡子这个高大魁梧的男人，脸上都开始爆出青筋。
他用尽全力收紧，不想放开希妮·谷西的脖子，但还是被她一点一点掰开。
巴杰斯想上前帮忙，刚靠近，想要抱住小落的下半身，一记岚脚猝不及防朝着他的头砍过来，还好他用武装色霸气挡了下，要不然脑袋直接开花。
但残留的余力还是将他的脸砍伤，顿时出现一条血红色的口子。
巴杰斯用手一抹，全是血，气愤填满胸腔：“我就不信制服不了你！”
他强化自己大猩猩手臂。
“哒哒哒哒！！”
对着小落一顿猛锤。
榴澪弍洱叄是扒VIII私
一个被人控制住脖子的人，绝不可能避开攻击。
是，对方没有避开。
反而是用双脚接下男人的每一拳！
最后一脚踢到巴杰斯的手臂上，把男人弹开十几米远。
不过他后退时，脚下的暗穴道给他让路，没有触碰到巴杰斯，等他滑过去后，黑水又覆盖住地面。
也就是说，无论黑胡子的同伴怎么在地上跑，黑暗力量都会为他们让路。
但小落落地，只有被吸进去的份。
巴杰斯最得意的便是自己的力量，他的力气巨大无比，不仅能轻易把房子连根拔起，就连举起大山也不在话下。
可那小丫头，是怎么承受住的这种力量的？
他们五个人，每个人都是三米多高，把希妮·谷西围在中间就像成年人欺负两三岁的小孩一样简单。
怎么对付她老半天，还没有结果？
范·奥卡对躺在地上的毒Q鄙夷道：“你的病毒没效果啊？”
“不可能！”
气得毒Q病危坐起。
“你看她的嘴唇都开始发紫了，还说没效果！”
“....好像是的，那就奇怪了？喂，说说你的毒会对她产生什么影响啊？”
“疾病缠身，腐烂内脏，不吃解药，活不过一天。”
毒Q边说边继续躺下休息：“你就等着吧，等药效发作，她会越来越难受。”
“真卑鄙，不过我喜欢。”
“废话什么，还不快过来帮忙。”
黑胡子大怒。
说着，想把手里的丫头丢进地面的“黑水河流”里。
但小落的双脚踩在他的胸膛上，怎么甩也甩不下去。
除了毒Q，另外三名手下冲过来，一个举起粗壮的双臂，一个手持利剑，一个大枪对准，三面夹击。
四个人一起对付中毒的少女。
黑胡子挑衅道：“认输吧，或许我还能饶你一命。”
小落一字一顿挤出话来：“认！个！屁！呸！！”
一口水吐在黑胡子脸上。

第179章 小落大战黑胡子海贼团（四）
黑胡子抹掉脸上的唾液，不但没有生气，反而大笑：“这么烈的野猫，可惜还没长开。”
他喜欢成熟性感的女人，小落在他眼里就是个小破孩。
“更可惜的是，看不见你长大了。”
巴杰斯和拉非特的距离越来越近，范·奥卡也开了枪。
“受死吧！”
三面攻击同时来袭，步步紧逼，快要击中小落时，刹那间她挣开了黑胡子的手，闪现到巴杰斯身后，用力踹了一脚他的后背，帮他助力向前。
对面的拉非特正拿着剑刺过来，眼见目标消失，巴杰斯朝着自己扑来，他赶紧收起剑，两人撞在一起。
但侧面的子弹却无法收回，快速射过来。
“嘭——！”
击中巴杰斯的手臂。
挨了一子弹后，他和拉非特一起倒在地上。
“妈的，奥卡！你有没有长眼睛！”
“我瞄准的是希妮·谷西，谁让你突然冲过来的？”
二人随口吵了两嘴。
惹来黑胡子的不满：“够了，也不看看现在是什么时候。”
见船长生气，他们立马闭上嘴，纷纷看向半空中的女生。
小落摸着隐隐作痛的肚子，刚才被黑胡子打了一拳，现在又开始出现绞痛。
就跟有人拿刀在里面割似的。
她的大姨妈刚走没几天，所以这个可能直接排除。
小落下意识的用手擦了擦嘴角的血液，一看，是黑色的。
她混乱的脑海里，回想起之前跟五人干仗的时候，毒Q好像趁机给她的尾巴打了一针？再加上自己吸入少量的毒气。
中毒无疑。
怪不得从那时开始，身体总是不太舒服。
小落望着远处躺在地上的毒Q，四周被“黑色河流”包裹，他躺的那一块却是光秃秃的土壤。
得想办法从他身上拿到解药才行。
正准备飞过去，拉非特的后背长出翅膀，拿着剑飞上来攻击小落。
一剑砍下，她侧身躲开。
男人立马改变剑的轨道，再次袭来。
小落用附有武装色霸气的手臂接住。
“铮——！”的一声，发出钢铁与钢铁触碰的声音。
五个人动不动换着偷袭，总是坏她的事情，让小落很不爽，干脆一个个解决掉。
她反手拉住拉非特的利剑，用力一扯，将男人的身体扯过来迎接她的拳头。
一记铁拳正中拉非特的脸，顿时鲜血四溅，溅到小落白色的T恤上。
鼻子差点给他打歪。
打得拉非特脑子嗡嗡作响，他立即甩甩头，好让自己回过神。
然后扯剑，想将它从小丫头手中拔出来，但他的剑刃被对方死死抓住不放，真是不讲武德。
在两人僵持的时候，地面的范·奥卡又举枪偷袭。
一发子弹快速旋转，带着飓风袭击。
不料小落空手接住，又对着范·奥卡丢了回去。
那力道一点也不亚于从枪中打出来的，还好他躲得快，子弹被深深射进土地里。
望着地面的洞，再看向天上的小丫头，范·奥卡傻眼了：“这...还是人吗？”
拉非特也懵逼的眨巴着眼睛。
就出神这么一会儿，他脑门又迎来了一拳。
他好歹也是“魔鬼警长”，怎么能被一个小丫头这般羞辱！
拉非特“唰唰”耍着利剑。
刀光剑影，让人看不清实体。
小落靠着她的铁臂通通接下，虽然没有跟卡普学习“爱的铁拳”，但她被揍过那么多次，又掌握了武装色霸气。
总会从爷爷身上得到一点真传。
接下对方的攻击后，小落开始反击。
她的动作行云流水，干净利落，每一拳都落在了意想不到的地方。
拉非特刚开始能挡住几下，后来越来越吃力。
被打的鼻青脸肿，头破血流。
关键是，不管地面上的人怎么偷袭她，她只是躲开，不冲下去反击，光抓着拉非特打。
就跟他有仇似的。
“你们快去攻击艾斯！”
拉非特冲着同伴大声喊道。
果然，小丫头听闻，失了心神，扭头看去。
他们并没有动手，而艾斯还好好的躺在远处的大石头下。
想来也是，他们还要带着艾斯去领赏，怎么可能真把他弄死。
拉非特趁机挥剑刺过去，被小落反应过来躲开。
不料，侧面腹部传来刺痛。
“？”
拉非特坏笑的脸映入眼帘。
小落低头查看，腰间被一把匕首刺中。
他么！真是一帮阴险狡诈的人。
拉非特似乎读懂了小落的神情，嘴角快要咧到脸上了：“我可没说我只有一把武器啊。”
小落蹙眉，用手抓住拉非特的手腕，硬生生的将匕首一点点拔出。
即使拉非特还想用力插进去，但却不管用，僵持的使不上力气。
匕首拔出的那一刻，血液滋啦啦的飙。
小落没有放开拉非特的手，也没有管伤口。
提起脚用膝盖踢在男人的要害处。
既然他们这么阴险，自己也没有必要做君子。
“咔嚓——！”
仿佛听见蛋碎的声音，那种无法言语的痛直传拉非特的大脑。
疼得他面红耳赤，用手捂住。
这一脚怕是要断子绝孙了。
“嘶......”
地面上的几个男人都不自觉的跟着倒吸一口凉气。
趁拉非特还没缓过神来，小落抓着他的肩膀，一拳一拳揍在他的肚子上。
打得对方直吐鲜血。
范·奥卡看不下去，射击。
小落拉着拉非特转身，用男人的身体接下攻击。
子弹从拉非特的胸膛穿过。
气得范·奥卡放下大枪：“你....！”
小落不屑的勾了勾嘴角，现在知道气了？
自己耍阴招的时候呢？
她把力量全部集中在右手，对着拉非特的脑袋暴击。
当铁拳触碰到他头的那一刻，冲击力剧烈，仿佛脑子都被揍扁，五官变形，口水、血液直飚。
“轰——！”
犹如火星撞地球。
拉菲特的身体砸进地面，灰尘四起。
那人满脸的血，翻着白眼，不省人事的躺在大坑中。
镏⊙洱~②珊（四）ba八俬
“拉非特！”
不管同伴怎么叫，他都没再睁开双眸。

第180章 小落大战黑胡子海贼团（五）
拉非特战败。
小落面无表情扭头，俯视地面的四个人。
不知为何，她的神情让黑胡子、奥卡等人的额头冒出涔涔冷汗。
小丫头的腰间还在冒血，嘴唇发紫，怎么跟个没事人一样？
他们男人挨上那么一刀，都会疼得大叫，可她始终未吭一声。
还能摆出那副盛气凌人的气场。
小落把视线停留在范·奥卡身上，下个目标便是他，因为他的远程偷袭真的很烦人。
当她的目光落在男人身上时，范·奥卡下意识的咽了咽口水，她想...干...干嘛？
女生的身影瞬间出现在他眼前，还好他反应及时，在拳头揍来的那一刻，瞬移到十几米外的地方。
“嘭嘭嘭！”
范·奥卡对着小落连开三枪。
同时，巴杰斯跳过来拽住她的两条胳膊，想将人定在原地，不让她飞走。
这波配合，堪称完美。
要是卡普，龙，路飞知道有人趁他们不在，这样耍诈欺负小落，会恨不得拧断对方的脑袋！
三发子弹，一发朝着脑门，一发朝着喉咙，一发朝着心脏的位置，以肉眼不可见的速度席卷而来。
本以为这次绝对会命中小丫头。
巴杰斯的笑容浮现在脸上。
但下一秒，他直接愣住了。
自己的脚居然脱离了地面，整个人腾空而起。
其中一发子弹打进巴杰斯的大腿里，另外两发从双腿之间飞过。
加上之前胳膊上的那枪，他已经被范·奥卡误伤两次了！
范·奥卡也不知道会这样。
只能怪大块头跟他的枪“有缘”。
还没反应过来，小落的速度越来越快，踏着月步带着巴杰斯直飞高空。
高到都看不清地面的几个人的身影，高到可以瞰望整片四季岛。
跟地图上的一样，是鲜花盛开的形状。
巴杰斯心虚的眨巴着眼，刚才没有放开抓着小落胳膊的手，现在已经来不及。
他只能选择收紧，死死抓牢，不让对方把自己丢下去。
“哼，你想摔死我？没那么容易。”
就算扯断她的双臂，他也不可能放手。
小落用双脚夹住巴杰斯的头，用力一拧，差点把他脖子扭断不说，越收越紧的力道让他快要喘不过气。
但男人始终没有松手，捏的小落胳膊泛红，出现手印。
她双脚勒着巴杰斯的脖子，就无法抽出时间使用月步。
紧接着便是急速下坠。
耳边的风“呼呼”的刷过，两人还在拼死反抗对方。
巴杰斯快要将小落的双臂扯断，即使她把力道集中在脚部，想让巴杰斯因为窒息感而松手，不过男人似乎不吃这一套。
仿佛就算死，也要拉着她一起下地狱。
小落只好驱动体内的能力，一尾巴呼在巴杰斯的脸上，直接给了他一个大逼兜子，快准狠，打得他天旋地转，一只手下意识的就放开了小落。
重获“自由”的小落，毫不犹豫的放开腿，踏着月步继续飞向高空，穿过云层。
她还有一只胳膊在巴杰斯手里拽着，但现在的情况比刚才好太多，想挣开还是挺容易。
比如，一直用拳头攻击他！
打得他神志不清，再用获得自由的手，将巴杰斯抓着她胳膊的手掰开。
然后双脚蹬在他的肚子上，一股看不见的气体从男人背后打穿。
他的身体呈现弓的弧度，快速往下坠。
会飞的拉非特已经昏死过去，现在谁也不知道天空上发生了什么事情，个个脑袋仰成90度观看。
直到一颗星星大小的黑影出现。
“啥呀那是？”
“小丫头败了？”
慢慢地身影越来越大，一团什么东西迅速掉下。
“轰——！”
又是一片灰尘，什么也看不清。
“咳咳。”
地面的人吸入灰尘后，引起一阵咳嗽。
当土黄色的烟雾散开，映入眼帘的是巴杰斯的惨状。
这身体把地面砸的，跟躺在一口井里似的。
瞧他口吐泡沫的样子，估计一两天醒不来。
这么快又败了一个？
再次抬头看去，小落正踏着月步飞下来。
黑胡子满脸黑线。
怎么跟自己预想的不太一样？
本以为缩小她的活动范围，会对小丫头有所束缚，结果反而助长了她的气势？
“还剩三个......”
小落喃喃自语。
此时，一片叶子飘落，还没落在地上，小落已经闪现到范·奥卡的面前，之前本来是想先解决掉他的，不料巴杰斯先冲了过来。
范·奥卡刚想使用瞬移能力远离，衣领却被小落提前抓住：“你就只会躲吗？”
“！！！”
废话！他一个狙击手，并不擅长近战。
他拿着大枪对着女生的肚子，却被对方直接掰弯朝着上方。
就跟掰弯橡皮泥一样轻松。
“.......”
望着弯掉的爱枪，范·奥卡心里五味陈杂，在他还没有做出反应时，被揍的分不清东南西北。
想瞬移走开都瞬移不了，因为小落另一只带有武装色霸气的手牢牢抓着奥卡的肩膀。
他最擅长的能力就是瞬移和狙击，现在两个都用不了，跟废了没什么区别。
解决起来还是相对轻松。
不出一会儿，他已经头破血流的趴在地上动弹不得了。
这场战役总结下来，其实小丫头其他能力用的不多。
基本上都是依靠武装色霸气打遍全场。
之前是谁说她只会双色霸气和海军六式，很好对付来着？
事实证明，只要学好了这些依旧很强！
这样想着，范·奥卡脑袋上又迎来一拳，头被锤进土里，接着眼前一黑，完全失去意识。
毒Q缓慢撑起身子，提醒道：“船长，就剩咱俩了。”
药效怎么还没发作啊？
这丫头未免太生猛了吧！
那一针的药效，别说人，连头巨象都得中招！
黑胡子趁小落和他手下决斗的时候，也抓紧机会偷袭过，但都没成功，对方只是一躲在躲，专心致志的解决掉一个又一个。
当小落的视线移到他身上时，黑胡子便知道，她的下一个目标就是他。

第181章 小落大战黑胡子海贼团（六）
“还知道先把帮手解决掉，不愧是能坐上准大将位置上的女人，有头脑，有经验，是我小瞧你了。”
“来吧，来一场真正的较量！”
黑胡子的身体开始冒着大量黑色浓烟。
“在黑暗面前，一切都是无力的，就连你这样的强者也不例外！”
说完，浓烟变成恶魔之龙，张着大嘴朝着小落飞过去。
她摆好防御姿势，本来想用双拳接下。
“扑通——！”
心脏突然剧烈震动，带着刺痛，同时眼神泛花，身体有些使不上劲，让她瞬间松懈下来。
就在出现破绽的这一刻，恶龙冲击在小落身上。
将她小小的身体冲飞老远，最后后背着地，落在艾斯身边不远的地方，还好已经出了【暗穴道】的范围，要不然掉进黑色河流中，直接把她吸进去碾碎，
不过落地的刹那，老腰差点给她摔断，一口鲜血直接从嘴里喷出，溅了她一脸。
小落翻过身，用手撑着身体站起来，双臂都是黑烟攻击留下的伤。
此时的艾斯依旧昏迷不醒，静静地靠在大石头上。
她知道他在身边，却没有扫一眼。
踏着月步又朝着黑胡子飞过去。
毒Q的位置离黑胡子不远，但如果不将黑胡子击败，她是没有时间靠近问毒Q拿解药的。
那人也不会给她这个机会。
所以首要任务是干掉黑胡子。
他的弱点，小落知道。
有两个。
一是不能元素化躲开物理伤害，体术啊，霸气啊，六式都是能伤害他的招式。
二是痛苦加倍，只要攻击到他，他的痛苦是平常人的好几倍。
一个人承受痛苦的能力有限，只要打到他不能承受的时候，他自然就废了。
“剃！”
小落加速闪现到黑胡子面前，用拳头攻击。
黑胡子同样使用武装色霸气接下。
两者碰撞，发出“滋滋”的声音，身边还产生大风，吹动着他们的头发、衣裳。
就连【暗穴道】上面也被吹出波纹。
他们的武装色霸气不分上下。
小落没想到，现在的黑胡子霸气已经这么强大了。
是个擅于伪装的高手。
“哈哈哈哈哈，为什么不使用果实能力了？我还没摸清你的是什么动物呢？这么藏着掖着干嘛？怕谁知道啊？”
“不用它，我也能将你击败！”
之前黑胡子的帮手太多，不得不使用十尾狐。
但现在不一样了。
可以安心对付一个人。
而且黑胡子的暗水能牵制住恶魔果实的能力，干嘛还要费那种力气使用它呢？
“大言不惭，你以为罗杰海贼团和白胡子海贼团，我是白待的吗？哈哈哈哈也是，罗杰在世的时候你还没出生吧。”
小落趁他讲话时，弹开，立马使用剃消失不见。
黑胡子愣了不到半秒，反应过来后，转身，一长条蓝色刀光砍来。
还没使用武装色霸气附体让身体变得坚硬，胸膛上便迎来了一记。
“啊！疼疼疼！！”
苦痛加倍的黑胡子，疼得倒在地上。
跟挨了好几刀似的。
这是他果实的弱点。
现在绝大强者都喜欢依赖果实能力，所以黑胡子的暗水还是挺管用的，比如之前打败的艾斯，暗水就克他。
但眼前的丫头，明明有强大的果实能力，却好像不喜欢使用？
难道运用果实不帅吗？还是少有的幻兽种。
很多人巴不得天天炫耀。
可她偏偏不注重哪些，并且还把其他招式练得这么强？
小落没有给黑胡子留喘息的机会，趁他痛苦趴在地上时，又赏了他一记岚脚。
黑胡子用余光扫到，吃力的撑着身体滚开，躲过攻击。
“轰轰轰！”
小落连续挥动几次脚，蓝色刀光都砍在了地面上，并且被【暗穴道】吞噬。
那人一次次成功躲开。
要不是体内的毒发作，她不可能停下，得一直攻击到对方为止！
黑胡子疼得脸上冒着冷汗，用手捂着胸口站起来：“哼，你撑不了多久了。”
小落也开始喘着气，呼吸变得不畅，不仅嘴唇，就连眼角都开始发紫。
她能感觉到那些毒气在她体内乱窜，即使努力想压制都压制不住，身体受的影响越来越大。
黑胡子伸出冒着浓烟的手。
一股看不见的力量，又将小落的身体控制住。
男人扭动脖子：“咱们还是近距离决斗吧。”
“指枪！”
不料，女生的身体被吸过来的同时，一发空气子弹从她食指飞出。
黑胡子瞪大眼睛，停掉手里的动作，连忙歪头躲开。
海军六式的指枪，他不是没见过，人家都是用坚硬无比的手指直戳人体要害，是近战招式。
他第一次见还能从指头里飞出空气子弹的远程指枪。
这是已经练到极致了吧？
身体不再受到引力的控制后，小落选择主动出击。
“哒哒哒哒”
对着黑胡子一顿猛锤，一次力道比一次大。
黑胡子的反应速度也挺快，纷纷接下，一招不落。
这样不分胜负的战斗持续了10分钟，两人分别退回到自己的位置，开始大口喘气。
此时，小落粉粉的、透着肉色的指甲也变成了深紫色。
体内的疼痛感，让她浑身冒着虚汗。
一股暖流从鼻子里流了下来，用手一摸，是发黑的毒血。
不知道这次能不能顺利救下艾斯，还是自己也搭在这里了。
眼见小丫头越来越虚弱。
黑胡子也不想跟她耗下去，谁知道附近有没有她的同伴正在赶来呢。
还是尽快解决的好。
他催动力量，将覆盖在地面上的【暗穴道】通通收了回来。
只见大量的黑色涌动，全部流向黑胡子所在的位置。
黑水退去的地方，黄色的土壤呈现在视线里。
他得把全部力量集中在体内，释放【暗穴道】那么久也没让小丫头沉下去，反而白白浪费精力。
见地面恢复原样，小落这才落下。
一直使用月步，让她中毒的身体有负担，得省下力气准备最后的较量了！
“我会永远记住你这个强劲的对手，那么请你死在黑暗里吧，希妮·谷西！”
说完，黑胡子双手一震，邪恶的笑着。
同时，从他体内飞出大片黑烟，不断的往上空冒。
小落只感觉自己被巨大的阴影笼罩着。
抬起头，头顶全是黑暗。
仿佛卷起来的黑色巨浪，要把整座岛淹没。

第182章 小落大战黑胡子海贼团（七）
“咘噜咘噜，咘噜咘噜.......”
不管悠悠怎么打电话，对方都没有接通。
望着旁边那座岛上空，被大片黑色的东西笼罩，她紧抿嘴唇，手一挥：“跟我走，去春岛！”
“是！”
大帮人马跟着悠悠前行。
“轰隆隆——！”
“轰隆隆——！！”
天云巨变，大地颤动。
就连岛屿周围的海水都泛起浪花。
同时，春岛上刮起飓风，吹得树林“呜呜”作响。
城镇里的居民们，个个停下手里的动作，有些从屋里走出来，直勾勾的望着远方那片从森林冒出来的黑暗。
纷纷不理解发生了什么事情，但那局面让他们心中感到隐隐的惶恐不安。
四季岛一直都是很安全的地方，很少有杀戮。
前方的黑暗，却充满戾气，仿佛要将所有人置于死地。
某个小孩吓得紧紧抱住旁边女人的大腿，露出一副欲哭的表情。
“妈妈，黑烟要过来了.......”
大风中还伴随着黄沙、树叶。
镇长回头对着镇民们大声喊道：“大家快逃啊！”
原本安静的街道，顿时变得喧闹、混乱，个个手忙脚乱，相撞，拥挤。
很多人被撞倒在地，又有好心人将他们扶起，拉着他们继续逃跑。
离战场最近的花花镇，正在快速撤离。
草原上的地鼠、兔子等小动物，感受到危险，立马钻进洞里，缩成一团瑟瑟发抖。
“呼呼呼——！”
整座春岛，不停的刮着大风。
战场周围全是黑色浓烟在翻滚，层层向上。
“咧哈哈哈哈~”
使出大招的黑胡子笑得张狂。
这招连艾斯的绝招【炎帝】都无法阻挡，让对方分分钟败北。
他等着看希妮·谷西的惨状，一定很有趣！
黑烟的另一边，小落将武装色霸气覆盖全身。
把所有力量都集中在了左拳上，吃力的接着黑胡子的大招。
“啊啊啊！”
她一边吼着，一边持续发力，额头的青筋爆出。
拳头触碰到黑烟的地方发出看不见的冲击波，形成一个巨大的半圆形状，让黑暗无法靠近。
两股力量僵持，不分上下，就在此时，小落体内的毒素波涛汹涌。
“噗——！”
黑血喷出的瞬间，影响到她拳头的输出，透明的半圆弧度消失，黑暗瞬间将她淹没。
这一幕，恰好被刚睁开双眸的艾斯瞧见，他瞳孔骤然紧缩，双眼睁大，无比诧异与震撼。
“小...小泥巴！”
沙哑的声音带着微颤，他起身想要冲过去，却发现自己的身体动弹不得。
人虽然清醒了，伤势还没有恢复。
没想到再次睁开眼睛，会看见小泥巴伤痕累累的被黑胡子的大招吞噬。
只是一眼，便清楚的记住了她嘴角的黑血，手臂的伤痕以及腰间的刀口。
可想可知，这帮人趁他昏迷时对小泥巴做了什么！
“蒂奇....我要杀了你！！”
艾斯的双眼赤红，露出尖锐的牙齿，表情凶煞，跟平时里谦谦有礼的大男人判若两人。
他强撑着伤势，真的一点点爬了起来，即使双脚剧烈颤抖，他也拔出腰间的匕首，一步一步向着黑暗挪了过去。
“哟，艾斯，你怎么醒了？难道是感应到她有危险了吗？你们真是心有灵犀啊~”
黑胡子见艾斯清醒，小小的意外了一下。
不过，他伤势那么重，想再次击倒他，简直比捏死一只蚂蚁还要简单。
“可惜你清醒的太晚，准备为希妮·谷西收尸吧！”
“哈哈哈哈。”
黑胡子得意的笑声刺痛艾斯的心，他眉头紧蹙，握紧手中的匕首，恨不得一刀刺穿那人的心脏，就算是死，也要拉着他陪葬！
露出极恶神情的艾斯，紧咬嘴唇，步伐坚定不移，内心不断有声音传来：杀了他，杀了他，杀了他！
仇恨让男人失去理智，拖着受伤的身体，从行走、小跑、到奔跑，一次次冲破自身的极限。
“啊——！”
他大叫的冲过来，要将黑胡子碎尸万段。
“艾斯，你还不明白吗？你根本不是我的对手，一直以来都是你自以为是，觉得自己很厉害，其实呢？连自己曾经的属下都打不过。”
黑胡子举起手，无情的嘲笑，打算故技重施让艾斯再败一次。
伤势严重的艾斯，一下子就被他的吸力控制住身体，怎么反抗都逃脱不了，然后身体快速被黑胡子的手吸过去。
“哈哈哈...哈........”
正得意忘形的黑胡子，笑声突然戛然而止。
暗水能力自动消失，飞在半空中的艾斯摔倒在地。
他不知道发生了什么，吃力的撑着上半身抬头，先是一愣，觉得难以置信，随后温柔的笑容浮现在脸上。
只见小落已经从黑暗中冲了出来，不知道什么时候给黑胡子的手臂和身体砍了无数刀。
那是几十倍的疼痛感，让黑胡子倒在地上爬不起来。
“啊啊啊！！”
他痛苦大叫，疼得满脸的汗水，顺着脸颊滑落。
“你...你居然没有死？”
黑胡子巍巍颤颤想要起身，他知道再这样下去，肯定对自己不利。
小丫头身上有太多的未知。
“岚脚！”
小落看透对方的动作，一记蓝光踢过去，正中黑胡子的大腿。
他又跌倒在地。
此时的黑胡子，非常不甘心：“为什么，为什么你没有死？”
就算不死，也会被打成重伤！就跟艾斯一样。
因为要把艾斯送给世界政府，之前黑胡子还收敛了一点，想留住他的性命。
但对付希妮·谷西时，是完完全全释放了大招能力，丝毫没有藏着掖着。
可她的伤势却比艾斯轻点多。
“？”
什么操作？
小落没有正面回答男人的话，而是问他。
“知道你最大的弱点是什么吗？”
“是自负。”
这是白胡子对黑胡子的评价，现在看来，一点也不假。

第183章 小落大战黑胡子海贼团（终）
“这算什么弱点？”
黑胡子翻过身坐在地上，身上的伤痛让他不停地喘着粗气。
他从来不觉得自己自负。
因为他拥有了世界上“最凶恶”的恶魔果实，是他高调的资本，等扩大势力，再也不要像以前一样屈服在别人的团队里。
小落从腰间拿出海楼石的手铐，步步向前：“那你就去推进城里好好想想。”
望着女生手里的海楼石，黑胡子笑了笑，他原本该诧异，但想到对方莫名逃过自己的大招，又觉得没什么惊讶的。
白胡子、凯多他们不也能用手触碰海楼石吗？
不是自己自负，是他小瞧了眼前的丫头，为什么要以貌取人。
见希妮·谷西离自己越来越近，黑胡子半眯着眼在寻思着什么。
伊另亦（七）思（五）九 逝 就扒
不过小落并没有察觉。
她感觉到有暖流从眼角滑下，虽然心中有预感，还是用手指摸了摸，跟自己预想的一样，是黑色的血液。
同时耳朵里也传来了同样的感觉。
让她体会了一把什么是七窍流血。
趁小落不注意，黑胡子跳过来，一把将她摁倒在地上，大声喊道：“毒Q！把你身上所有的解药通通毁掉，快！”
毒Q领了命令，摸了摸全身，啥也没有，想起解药都放在自己的马，壮壮驮着的包里，他又立马起身跑向壮壮。
艾斯见黑胡子当着他的面欺负小泥巴，快速跑过去帮忙。
被小落制止：“去抢解药！”
艾斯眉头紧蹙，最终听了小落的话。
不为别的，就为她五官流出来的黑血。
孰轻孰重他知晓。
如果没有解药，小泥巴得死。
就在艾斯转身的那瞬间，黑胡子用大手掐着小落的脖子控制住。
另一只手覆盖霸气，狠狠揍下去，定要把她脑浆打出来！
“嘭——！”
男人的拳头，把地面砸出一个大坑，手深深陷入土里。
还没将它拔出，自己的后脑勺迎来重重的一脚，“邦”的一下，脸上的肥肉都在抖动。
然后整个身体飞了出去。
小落又闪现到黑胡子上方，挥动左脚，锋利的蓝光再次出现，他虽然看见了，想躲却躲不开。
因为他的身体还在半空中飞行，被之前的那一脚踢飞后没落地，短时间内又迎来了岚脚。
只能快速用武装色挡下。
但紧接着小落也使用了武装色霸气，爆发出浑身的力量，即使这样会加速恶化体内的病毒，她还是选择重拳出击。
“哒哒哒哒”
每一拳都打在了黑胡子身体的同一个地方。
他的防御很强，武装色跟小落不分上下。
本以为会成功化解，不料，对方的实力正在不断的突破。
这还有上升空间？
他已经练到最强了啊。
“啊——！”
小落大叫，举起黑拳，用尽全力，给黑胡子的肚子来上了最后一击！
那一拳下去，力道穿透，直接把他的腰打弯，脊柱骨震碎几节。
“噗——！”
高大魁梧的黑胡子，鲜血横飞，“嘣”的一声倒在地上。
刺眼的阳光照的他睁不开眼，只看见一个模糊的身影出现在她的视线里，那人长发飘飘，是个黑影的轮廓，看不清脸蛋。
她在他身边蹲下，将手里的海楼石手铐铐住他的双手。
淡淡说道：“海贼马歇尔·D·蒂奇，你已被逮捕。”
“不...不可能。”
黑胡子虚弱的说出这三个字。
他计划好的争霸之路才刚刚实施，还没有在世界上大展拳手，壮大队伍，怎么就败了？
扣押住黑胡子后，小落的身体也即将承受不住。
一口黑血吐在地上，嘴里全是浓浓的铁锈味，难受至极。
她单脚跪地，尽量没让自己倒下去。
不过，视线开始摇晃，有种天旋地转的感觉。
就在这时，艾斯抓着毒Q把他丢到小落的面前，吼道：“把解药拿出来，要不然别怪我把你烤成干尸！”
毒Q用干巴的手掏出一把药：“喏，解药就在这里面，你们自己找。”
他阴险的表情，气得艾斯直接给了一拳。
顿时把毒Q打趴，嘴角流出血液。
洱就磷Vsan巴棋亿彡
各种颜色的药散落一地。
他的身体本来就弱，给人一种即将死去的感觉，尤其是和艾斯决斗以后。
艾斯又一把拧起毒Q的衣领，恶狠狠说道：“别跟我耍花招！”
对方却勾了勾嘴角：“恕我直言，太晚了，就算她现在吃下解药也活不过两天。”
希妮·谷西刚才是威风了，却不计后果的加快毒素传播。
已是神仙难救。
但他现在两天的机会都不想给她，所以故意不告诉他们哪颗是解药。
“你....！”
艾斯举起燃烧火焰的拳头，正准备揍下去。
却看见小泥巴向散落一地的药伸出手。
毒Q也愣了一下，露出坏笑：“如果选到其他毒药，只会加速你的死亡。”
小落并未理会。
捡起一颗蓝色的药放在鼻尖闻了闻，然后放在嘴唇边打算吃下。
被艾斯一把抓住手腕：“喂，你干嘛？”
“吃解药啊。”
“你是制毒者吗？怎么知道这是解药？别乱来！”
想到毒Q刚才说的话，他害怕小泥巴吃错药。

第184章 跟我回去见老爹
但小落却拿开了艾斯的手，坚决把药吃了下去。
还在慌神的艾斯，正在想如果小泥巴真的吃错了药该怎么办时，耳边传来毒Q的声音：“你怎么知道那是解药？”
语气中带着些许惊讶。
“闻的。”
小落如实回答。
再加上毒Q之前微妙的表情变化，一下子就猜出来了。
惊讶后，毒Q开始不屑：“吃下去又怎样，我都说了太晚。”
壹霖医VII咝无 IX是韭$（八）
原以为小丫头会跪下来求他还有什么办法解决。
可没想到她只非常平淡的说了一句：“尽人事，听天命。”
紧接着快速给了毒Q一击，顿时他眼前一黑，什么都不知道了。
五个人全部解决完，小落心里的大石头终于落下，这样是不是就可以阻止顶上战争的发生了？
她张开双臂，也倒在了地上。
想要好好休息一会儿。
艾斯蹲在她身边询问：“有没有好点？”
小落没有回答。
静静地闭着眼睛。
（二）陵ba伍ling久san柳⑨？
等了一会儿，见她还是没有反应，艾斯张了张嘴，想说什么，被小落打断。
“你帮我把黑胡子的四名手下绑起来吧。”
黑胡子双手上有海楼石手铐，其他几个人什么也没有，担心他们等会清醒偷偷溜走。
她已经没有力气去追了。
艾斯的话到嘴边，最后只回了个：“....哦。”
然后听话的将巴杰斯、奥卡、毒Q、拉非特四人，牢牢绑住，大捆，手、脚、身体全是结实的食人花藤，有细有粗，分布均匀。
干完活，他又回到小落身边。
“你真没事？”
“没事...休息一下就好。”
“跟我回白胡子海贼团吧？老爹常年生病，他身边有个很好的医生，肯定能治好你。”
还有两天的时间，加快速度的话，他能把小泥巴带回去。
可却被对方拒绝：“你让我一个海军进入四皇的地盘，怎么想的啊？想要瓮中捉鳖？当然，只是个比喻，我不是鳖。”
没文化的艾斯挠挠头：“啥意思？”
他压根没听懂。
小落也突然意识到这个问题：“算了。”
沉默一会儿，她又说道：“现在黑胡子已经抓到，等我休息好咱们就开始决斗，按照约定的那样，谁赢了谁就能把黑胡子带走。”
话音刚落，艾斯的声音传来：“你把他带走吧。”
小落睁开双眼，不可思议的扭头看向蹲在她旁边的艾斯，用手撑起身子坐起来：“你说什么？”
“我说，你可以把他带走，我不和你争了。”
“可...为什么啊？”
之前不是说，绝不会把黑胡子让给她吗？一点商量的余地都没有。
现在怎么突然改变了想法？
“哪有那么多为什么啊。”
“他杀了你们的同伴，在你们白胡子海贼团不是大忌吗？”
“这正是我接下来要说的话，你可以把黑胡子带走，但我有个条件。”
“.....你说，只要不太过分。”
小落就知道，没有那么简单。
“跟我回去见老爹。”
艾斯一嘴快，莫名其妙蹦出了这么一句话。
“啊？”
小落很是懵逼。
怎么有种叫她回去见家长的感觉？
“啊，我的意思是说，先把黑胡子带回我们的海贼团让老爹处置，再由你抓回推进城，这样两边都有交代。”
见女生沉默，艾斯继续说道：“你要是不放心，怕我把黑胡子带走就不还给你了，你可以跟我一起去，我保证，不会让我们海贼团的人伤害你，只要说你是我的朋友，他们挺善恶分明的。”
噼里啪啦说了一大串，可小泥巴依旧不说话，艾斯担心她觉得自己是故意骗她过去好抓捕她。
毕竟海军海贼势不两立，正还想解释什么。
却听见女生回答：“好，我跟你去。”
“真的？”
艾斯顿时喜上眉梢：“那还等什么？我们走吧。”
他恨不得分分钟将她带回去，主要原因还是给她治病，毒Q最后的那句话让艾斯心有余悸。
说着，他起身，准备拉小泥巴起来的时候，对方的电话响起。
“咘噜咘噜......”
小落接下，是悠悠打来的。
能听出对方很担心她，她简单的说了下春岛的大概情况，让悠悠先带人去东边的树林解救被困在蝉蛹中的同伴，然后赶往她和黑胡子大战的位置把拉非特、巴杰斯四个人抓走。
悠悠连忙问道：“那你呢？”
 君%羊鳍林⒏五泗留玐企?弃
“我还有点事要办，你们先回总部。”
“不行，我跟你一起去，万一有什么事也有个照应。”
“来不及了，你跟我走了那些同伴怎么办？就这样。”
“可......”
悠悠还想说什么，小落毫不犹豫的将电话挂断。
然后扭头看向艾斯：“走吧。”
“嗯，好。”
应完，他便走到一边将黑胡子扛了起来。
完全不顾伤不伤，累不累了。
两人带着黑胡子朝海岸边走去，艾斯说道：“我的小船坐不下三个人，只能问村民借一艘。”
小落知道，艾斯的船，形状像个火箭似的，站在上面，靠着他的烧烧果实能力驱动，还挺酷炫，适合耍帅。
不过，真不适合坐人，连睡觉放物资的地方都没有。
锍坝jiu无巴令咝⊙！V-宭
花点钱，他们租了一艘船，踏上前往白胡子海贼团领域的道路。
————————
PS：说好的加更来了，今日三更奉上，希望小可爱们能送点不要钱的小礼物，么么哒~(づ￣ 3￣)づ

第185章 吃下第二颗恶魔果实
船上，小房间内。
小落望着眼前的一颗蓝色恶魔果实发呆。
由于她完成了系统发布的任务，击败黑胡子，获得奖励——海啸果实。
【丫丫：你怎么不吃？】
小落低头看了一眼自己的身体，还是不敢相信她已经拥有了双恶魔果实体质。
不过按照毒Q的话来说，她的寿命只剩两天了，反正早晚都得经历，先试试吃下两颗果实是什么感觉吧。
她张大嘴，“吧唧”咬了一口。
这果子，还是一如既往的难吃。
“呕——！”
再吃一口。
“呕——！”
边吃边忍住想吐的冲动。
好不容易全部咽了下去，幸运的是没有爆体。
小落望着自己的双手，不可思议。
【丫丫无语，鄙夷道：这都要怀疑，还有没有一点信任了？】
瞧她那样子，就是不相信它之前给的奖励是真的。
“哈哈哈我这不是觉得奇怪嘛，当初领取双恶魔果实体质的时候一点反应都没有。”
【丫丫：那是因为体质这种东西，看不见也感觉不到。】
“你说有没有一种可能，是我一直都拥有双恶魔体质，奖励是你忽悠我的借口？”
【丫丫瞬间暴躁：放屁！霸王色霸气是你天生自带这个没错，但双恶魔体质是我努力争取来的！】
系统的声音太大，差点把小落脑子震成浆糊，让她不自觉的捂着头。
“好啦好啦，我开玩笑的，你别生气。”
好说歹说，系统才慢慢消了气。
小落站在窗边，打开窗户，想试试海啸果实的能力。
她伸出手，掌心向上，集中注意力，然后轻轻将手翻过来，掌心朝下。
只是想卷起一点小浪花看看。
结果产生的巨大波浪，让船只开始颤抖，不断的摇晃，左右摇摆，差点翻船。
小落赶紧抓紧窗户边，才没有一屁股着地。
不一会儿，海浪逐渐变小。
艾斯突然冲了进来：“小泥巴，你没事吧？”
小落懵逼的眨巴着眼：“没，没事。”
却看见艾斯满脸脏兮兮，跟个花脸猫似的：“你干嘛呢？”
“做饭啊，刚生完火，船就莫名其妙晃动，看了一圈也没发现有奇怪的生物出现。”
他担心中毒的小泥巴出事，所以匆忙赶了过来。
“做饭？你还是去开船吧，让开船的大哥帮忙做下饭好了。”
小落宁愿饿着，也不想吃艾斯做的饭。
但她又不能明说，免得对方不服气跟她较劲。
“没事，我给你做点好吃的补补。”
但艾斯并没有听出来小落话里的意思，礼貌的替她关上房门，继续回厨房里捣鼓了。
小落：“........”
希望真的是补补，而不是提前把她送走。
经历小插曲后，她打算继续研究下海啸果实，这玩意儿貌似不是很好控制，如果不小心玩脱，得丢掉性命。
大海可是他们能力者的克星啊，被卷进去就完了。
经过琢磨，小落发现海啸果实跟黑胡子的暗暗果实一样，不能元素化。
也就是说她的身体无法变成海水。
像同属自然系的艾斯，身体就能变成火焰，克洛克达尔的身体可以变成沙子，斯摩格、库朗的身体能烟雾化等等。
不过想想也是，恶魔果实能力者本来就是受大海诅咒的，大家都不能碰海水。
她不能因为吃了海啸果实就可以变成海水，这不是在卡BUG吗？
如果真是那样，就等于其他能力者不能触碰她，因为会浑身无力使不出技能。
那她自己变成海水的时候，是碰到了海水还是没触碰到海水呢？
所以啊，得有限制才行。
无法元素化这算是海啸果实的一个弱点吧，当敌人对她发出攻击，她不能像其他自然系那样，通过把身体变成海水躲开攻击。
不过没关系，光吃下两颗果实这一点，她已经强过很多人了。
接下来的任务就是开发海啸果实的能力。
小落伸出手打算继续试试，但一想到现在是在海上，她的身体还很虚弱，万一出现个什么三长两短，搭上自己的性命也就算了，可别害了艾斯和船夫。
于是她将手又收了回来，心里想着等到了岸边再说吧。
两日后。
艾斯站在船头，拿着望远镜观望，看见他们白胡子海贼团的标志，顿时脸上出现笑容。
瘤林II· 貳#厁⑷（八）⒏④
吆迩霖厁er邻⑦IV芭
终于到了。
这两天见小泥巴胃口不好，身子越来越虚，他一直提心吊胆。
看见他们团队的大批船只后，艾斯立马跑进船舱。
“咚咚——！”
“小泥巴。”
“咚咚咚——！！”
“小泥巴？”
敲了几次门，都没有人回应。
艾斯心感不妙，赶紧推开。
却看见那人躺在地板上一动不动。
他健步如飞冲过去，扶起小落的上半身，轻轻摇晃：“小泥巴，你醒醒，你别吓我.......”
怀里的人依旧没有任何反应。
艾斯一把将她公主抱起，跑了出去，迫不及待的想让船医给她瞧瞧。
画面一转。
白胡子海贼团的人看见二队队长的身影，兴奋的打招呼：“艾斯~”
“任务顺利吗？怎么这么快就回来了？”
“艾斯，一起喝一杯啊？”
“艾斯，你知不知道你离开的这一个多月里，有人很想你啊？”
“艾斯。”
“艾斯。”
“等等，他怀里好像抱着个女人？”
“对啊，谁啊.....？”
留林尔er叄肆VIII玐司
本来还在挥手打招呼的人，纷纷安静了下来。
看着艾斯跳上主大船，又看着他快速穿过辽阔的甲板，来到白胡子身边。
单膝跪地，焦急道：“老爹，救救小泥巴，她快不行了。”
坐在靠椅上输液的白胡子，左手正拿着一桶酒猛灌自己。
旁边还站着几个漂亮的女护士。
她们不是战斗成员，平时不会出面，导致很多人以为白胡子海贼团里没有女人。
其实不然。
只是男人更多，而且出战的都是他们。
听闻声音，白胡子用手擦了擦嘴角残留的酒，盯着艾斯那张紧张的脸，又扫了一眼他怀里的人。
他见过她。
虽然只是远远的一面。
“你知道她是谁吗？”
“我知道，救救她.......”
白胡子眉头轻蹙，他万万没想到艾斯会带个女海军回来，而且在海军里的职位挺高，但还是吩咐旁边的护士进去叫他的专属医生。
护士领了命令，转身离去。
走的时候偷偷看了小落一眼，她第一次见艾斯这么紧张一个女人，心中小小的芥蒂了一下。

第186章 小落和白胡子见面
船医给小落看病，一路检查下来，表情越发的凝重，看得艾斯的眉头也跟着越收越紧。
“怎么样？很严重吗？狄尔夫，你一定要治好她。”
狄尔夫苦恼的挠挠头：“恕我无能.......”
这四个字让艾斯的心“咯噔”一下往下掉，怎么会这样？难道是回来的太晚？
疑惑时，耳边又响起船医的话：“我实在没看出来她怎么了，可能之前中过剧毒，但是都已经好了啊。”
“那她为什么突然昏迷？”
“昏迷？艾斯，你是不是紧张过头了？她明明在睡觉。”
睡得太死而已，这么大的动静都没把她吵醒。
“睡觉？只是在睡觉？”艾斯满脸惊讶：“她真的没事吗？之前有人说她两天后会死，我以为.......”
“嗯，或许还有点没吃饱饭的样子？”
狄尔夫下意识扫了一眼艾斯，见他没听出来，悄悄松了口气，又接着说道。
“这丫头体质有些奇特，可能自主把毒素吸收或者排出体外了，你就放一百个心，我确定她没事。”
此话一出，顿时让艾斯的脸上出现笑意，连他自己都没有察觉。
不过，白胡子和周围的人都看在眼里。
有人问：“她是什么人？你不是去抓黑胡子了吗？”
“对呀，有黑胡子的消息吗？怎么自己回来了？”
说起黑胡子，艾斯敛了敛目光，视线飘向远方的小船。
船夫正畏怯的手握方向盘，停留在原地，不知该如何是好。
早知道是海贼的生意，打死他也不做啊。
现在如果私自逃走，说不定会被那群人炮轰。
见“金主爸爸”（小落）身边的小跟班（艾斯）对他招手，船夫犹豫了一下，颤抖着手把船开了过去。
紧接着艾斯跳过来把黑胡子抓走，丢在了白胡子面前。
任务完成，船夫赶紧调头，逃之夭夭。
黑胡子趴在甲板上，不少人围了过来，黑压压的一片。
他抬头望着高大无比的白胡子，各种情绪涌上心头。
没想到这么快又回到了这个地方。
跟他预想的不太一样，本以为七武海的职位胜券在握，然后当上四皇，海贼王。
现在却成了阶下囚。
弃迩衫林；师韭鳍珊%IV
“叛徒！”
“你为什么要杀萨奇队长！”
“杀害同僚的人不值得原谅！”
大家义愤填膺，对此愤愤不平。
白胡子拿起他的无上大快刀紧挨着黑胡子的脖子，眼里闪现杀戮，萨奇是他的儿子，大家都是他的儿子，他要给儿子们一个交代。
艾斯刚想说什么，一阵甜美的女声传来：“你不能杀他。”
众人被声音吸引，扭头看去。
此时，小落已经撑着身子站起来，旁边的女护士本来在照顾她，看见她突然清醒愣了一下。
白胡子不怒而威：“女海军，你哪来的勇气说出这句话？”
在他的地盘，让他不要杀他团队里的叛徒？
“什么？她是女海军？”
“怪不得这么眼熟，我好像见过她。”
“啊是她，什么西...西什么来着？”
小落走过来，仰头望着6米多高的白胡子，即使他坐在椅子上，也高大的像个巨人。
“我知道他杀了你们的同伴，你可以把他打得半死不活，也可以砍断他的双手，但黑胡子我一定要带回去，将他关在推进城里一辈子也是一种惩罚，可能比你一刀解决他还要让他痛苦。”
女生说话时，临危不乱，不卑不亢，可见她的胆量不一般。
而且竟然一点也不怕他。
难道她不知道自己现在孤身一人在敌窝里吗？
“如果我说我不会把蒂奇交给海军呢？”
白胡子身上强大的压迫感席卷而来。
艾斯立马站出来：“老爹，这是我之前和小泥巴约定好的，人是她抓到的，没有她的话，被关进推进城可能是我。”
他把当时黑胡子想抓他送给世界政府的经过说了出来，听得大家一愣一愣，觉得不可思议。
人群中有人问道：“蒂奇有这么厉害吗？”
艾斯答：“嗯，他吃下了暗暗果实，就是从萨奇手中抢走的。”
“什么？暗暗果实？传言中世界上最凶恶的恶魔果实？”
“对。”
“居然为了一颗果实杀害昔日好友，这种垃圾还留着干嘛？”
“杀了他！”
“杀了他！”
“杀了他！！”
众人又突然变得躁动起来。
白胡子半抬起手，示意大家安静，现场顿时鸦雀无声。
他居高临下，俯视着小落：“这么说，是你救了我的儿子？”
小落沉默，没回答。
碍于身份，有些话不适合亲口说出来。
艾斯抢答：“是她救了我。”
白胡子又问：“为什么救他？而不是把他们一起抓走？”
艾斯继续答：“因为我们是朋友。”
“朋友？”
白胡子疑惑，发现不对劲：“我是在问她，你干嘛总是抢话？”
一副很不值钱的样子。
小落：“我们不是朋友，只是暂时的合作关系而已，总不能利用完就过河拆桥，您说是吧？”
尔~O吧⑤~O韭珊陆 ⒐
有人喊道：“喂臭海军，怎么跟老爹说话的！”
“无妨。”
白胡子勾了勾嘴角：“你倒跟某些阴险的海军不一样。”
至少有自己做人的原则在！
看在她救了艾斯的份上，他给她这个面子：“黑胡子你可以带走，不过在这之前.........”
话音未落，白胡子快速挥刀，“刷”的一下，黑胡子粗壮的手臂掉在地上。
鲜血瞬间洒满现场。
“啊啊啊！！”
突然失去一条胳膊的黑胡子，痛苦大叫，声音撕心裂肺，被砍的地方鲜血淋漓，还能看见白骨。
疼得他说不出话来，只能恶狠狠的瞪着白胡子，眼里充满不服气与不甘心。
小落就站在旁边，有几滴血液滋到她脸上。
让她不由的轻蹙眉头。
艾斯见状，从兜里摸出帕子给她擦了擦。
小泥巴爱干净他是知道的。
所以下意识就这么做了。
小小的动作，却看呆了现场所有人。
个个瞪大眼睛，目瞪口呆。
他们知道艾斯吃完东西，会把自己的盘子和叉子擦得干干净净，却不知道他还会为女人擦去脸上溅到的血液啊？
他不拿女人的裙子擦嘴边的污渍就不错了.......
在艾斯眼里就没有什么男女之分，不会注意到这些。
所以众人对他的总结是：懂礼仪，但不多。
人群中，一个金发卷波浪的女护士，看见艾斯对小落细心的一面，心里有些酸酸的。
他何时对一个女人这样过？
怎么出门一个多月就变了？

第187章 怎么还上牵手了？
白胡子命人把黑胡子拖下去关押，并不着急让女海军带走。
有些事他得先弄清楚。
“咕噜咕噜”
他给自己猛灌了几口酒，就跟喝白开水一样。
即使护士们劝他少喝点，注意身体，他也没当回事。
白胡子目光下移，看向小落，发出邀请：“千里迢迢来到我的地盘，住一晚，明天再走吧。”
“抱歉，我赶时间。”
小落并不想和海贼团扯上什么关系，尤其是四皇这种级别的，所以果断拒绝。
不过在小弟们眼中，觉得她傲慢自大，不把他们尊敬的老爹放在眼里。
“叫你留下就留下，哪有那么多事，你以为你是谁？不识抬举！”
那人的语气极度不好。
艾斯听闻，心中有些不爽，一个冰冷的眼神横扫过去，让人不寒而栗，说话的人立马闭上嘴巴。
心中满是疑惑，怎么说个外人还说不得了？他到底是哪一边的啊？
白胡子把艾斯的护短看在眼里，对小落说道：“不留也行，那蒂奇我便直接杀了。”
“你怎么能出尔反尔？”
“我怎么就不能出尔反尔了？”
“你可是堂堂的四皇啊，威信呢？”
“为了儿子，偶尔丢掉威信也无妨。”
“什么意思？”
最后一句话，直接把小落说懵逼了。
在场所有人都没有听出白胡子话中的含义，包括艾斯。
不过，艾斯也不想小泥巴那么快离开：“天都快黑了，你就在这里住一晚吧，等会我带你去附近逛逛，让你看看我们生活的地方。”
小落不知道白胡子把她留下来干嘛，如果想抓她，现在就可以直接动手，没必要搞得那么复杂。
②氿陵吴伞吧柒吆③
现场有16个大队，每个大队的队长都很强，再加上白胡子，她深知自己不是他们的对手。
所以他们想抓住她，简直易如反掌。
同样，如果她想强行的带走黑胡子，更是难如登天。
在脑子里经过一番分析，小落最终妥协，点头答应。
“好，住一晚。”
她倒是想看看白胡子想干嘛。
“你答应了啊？哈哈哈哈”
艾斯的高兴，毫不掩饰。
白胡子小声骂了一句：“没出息~”
跟他18、19岁的时候一样，面对喜欢的女孩子，一见到她，就会不自觉的笑，傻兮兮的。
现在回想，真是个美好的年纪啊。
“儿子们，准备美酒美食，好好招待远道而来的客人，今晚咱们不醉不归！”
白胡子一句话吩咐下去，船上的人开始各司其职忙碌起来，他们最喜欢开派对畅饮了。
“艾斯队长的朋友，就是我们的朋友！”
“不醉不归，不醉不归！！”
“海军…能当朋友吗？”
但有些人却显得没那么兴奋，他们担心女海军靠近艾斯是不是有什么目的？
在这个战乱的世界，多留个心眼并不是坏事。
白胡子海贼团人多势众，此时热闹非凡，谁也没有留意到身后那几名表情冷淡，爱操心的同伴。
艾斯更是当着众人的面拉着小落的手腕：“我带你去个地方。”
小落还没反应过来，人已经被拉走了：“去哪儿啊？”
⒌⑴旗紦吧淋七陆亿
男人没有回答，手很自然的下滑，从握着人家女生的手腕，变成了牵手。
带着她穿过同伴们的身旁，一路朝着岸边走去。
“....什么情况啊？”
“卧槽卧槽，他妈的，怎么还上牵手了？！”
有人激动的捶打站在身边的同伴的肩膀，满脸兴奋。
“兄弟，你轻点！”
“艾斯队长这是...恋爱了吗？”
某个八卦的女护士问道。
听得金发护士心里不是滋味，小声嘀咕了一句：“那个大直男...懂什么是爱情吗？”
一个多月前，艾斯出任务去逮捕黑胡子的前一晚，她还暗戳戳的跟他表达过爱意。
可是艾斯根本没听懂。
当时，小丽护士特意打扮了一番，穿着性感的护士服，前凸后翘，把她的好身材完美显现出来，一双笔直的大长腿十分吸引人。
反正跟平时的工作服不太一样。
正常男人看见都会流口水的那种。
不过艾斯，好像没看出来。
仅管她使出浑身解数，搔首弄姿，妩媚妖娆。
对方却问她：“你腰扭了？”
小丽懵逼的眨巴着眼，随后正想努力想办法挽救一下局面时，楼下甲板上有睡不着的同伴出没，破坏氛围。
她顿时泄了气，心想算了，等艾斯出任务回来再找个机会好好说清楚吧。
结果，谁知道他这次回来会带个女海军啊？
而且关系看起来不一般的样子。
呜呜呜，要真的是恋爱关系，可该怎么办呀？
QAQ~ 哭死算了。
望着小落和艾斯渐行渐远的背影，白胡子心中也有他的担忧，明眼人都看得出来，他那没出息的儿子喜欢那个女海军。
可他不知道艾斯在女海军心里有多少位置。
当面对抉择时，她又会把艾斯摆在何处？
以两人的身份来说，他们不适合在一起。
早晚都会有对立的那一天。
艾斯带着小落上了岛。
身后已经看不见白胡子海贼团的影子。
两人正在漫步，小落突然察觉到什么，尴尬的从艾斯手里抽出手。
掌心还带有男人的余温。
被她这一举动惊扰，对方似乎也反映了过来，顿时脸色微微泛红。
“咳咳。”
艾斯假装不经意的咳嗽两声。
不咳还好，一咳显得很刻意，反而更尴尬了。
小落赶紧找话题：“到底去哪儿？不说不走。”
“就...就随便逛逛。”
 群撩弃〇扒[⑸④溜?⑻⒎⑺
艾斯莫名的结巴，紧张的就像第一次见面似的。
不对，他跟别人第一次见面都没这么紧张过！！
两人穿过小路，密林，来到城镇。
街道上商贩叫卖，一些情侣、闺蜜、或者一家三口正在逛街，吃美食，享受生活。
这里虽然不是什么繁华地带，但大街小巷中，每个人的脸上都洋溢着幸福、知足。
一点也不像海贼的地盘。
看见艾斯来了，他们热情的跟他打招呼。
裠齐零把午司瘤⒏⑺⒎
有些人还把新鲜的水果、蔬菜送给他：“都是刚摘下来的。”
艾斯一一回绝，让他们留着自己吃。
镇民种点东西也不容易。
白胡子海贼团从不缺这些，光从其他海贼那里刮搜过来的金银珠宝，就够他们花很久，并且还会拿来补贴镇民们。
在他们海贼团的保护下，周围岛屿的人，都过上了幸福安康的生活。
即使船上的大伙都明确表示不收镇民的东西，依旧挡不住他们的热情，经常三更半夜把蔬菜水果放在海贼船边就跑。
第二天，白胡子的人才发现。
是一群很可爱的人。
谁对他们好，他们心里知道。
更重要的一点是，白胡子海贼团不收高昂的保护费。
是难得一见的好海贼。
艾斯好不容易把送东西的人劝走，又惊现一大批女人跑了过来，瞬间把站在一边的小落挤远。
她们非常热情的、奔放的表达对艾斯的思念。
“艾斯队长，我上次去给你们送吃的，你怎么不在啊？人家可想你了。”
“你去哪里了？又出任务了吗？”
“这次要待多久啊？下次任务就不能换其他人去吗？”
“知道你爱吃，我做了一桌的饭菜，可算把你等到了，走，去我家。”
“........”
小落望着那群把艾斯围的水泄不通的女人，个个恨不得贴在他身上似的。
虽然他身材很好，浑身散发这男性荷尔蒙，但也不用这样吧。
懂不懂什么叫矜持！
小落的眉心，不自觉的越收越紧，突然有些不爽起来。
小田田也没说过艾斯这么受女人的欢迎啊！！

第188章 偷偷看艾斯
回去的路上，小落一个人走在老前面。
艾斯追上来，她又加快了速度，尽量不跟男人走在一起。
“喂小泥巴，你走那么快干嘛？我们海贼团的人多，晚饭没那么快做好，我们再逛逛吧。”
他很珍惜两人独处的时光，因为明天分离以后，下次见面又不知道要等多久。
小落气鼓鼓反问道：“你又想带我去哪儿啊？下一个城镇吗？”
说带她去一个地方，还以为是啥地方，原来就是带到这里来看看他有多受欢迎？
“咋啦？你不高兴了吗？”
“没有。”
“那就好。”
“？？？”
小落满头问号，那就好？信了？居然信了？她说没有就没有吗？
真是情商为0的大直男。
虽然小落也不知道她在不爽些什么。
可能就是...单纯的嫉妒艾斯很受欢迎，上一世的她却没有这样的待遇？
害，都多少年前的事情了，没想到自己这么小心眼呢？
艾斯的声音传来：“其实我俩的立场没有很大的不同，你们海军在用你们的方式保护着平民，我们海贼团也一样啊，看见他们脸上的笑容，我才知道和平的意义。”
小落放缓脚步：“那你带我来.......”
“想让你看看，白胡子海贼团应该是你口中的好海贼吧？所以，我没有辜负你的不抓之恩。”
“什么啊，我知不知道你们的好坏，重要吗？”
艾斯立马回答：“当然重要！”
他表情严肃，语气中带着激动，把小落吓得愣住。
接下来是良久的沉默，两人望着彼此，仿佛时间停止一般。
⒍捌究儛⑻邻似龄（五）【裙
心跳不停的加速，感觉再这么对视下去会出大事，艾斯逐渐反应过来，解释道：“....虽然我们的身份不同，但我不希望我们一直是敌人关系，可以的话，我想和你当朋友。”
微风吹过，又是一阵宁静。
小落将吹乱的秀发撩到耳后，淡淡回答：“回去吧。”
两人再次走在一起，话明显少了很多。
谁也不知道对方在想什么。
有种想靠近，却不知道如何靠近的感觉。
他们都藏着心事。
天空变得通红，出现大量的火烧云，倒映在海面上，像幅色彩艳丽的风景画，美轮美奂。
船上的人正在忙碌张罗，村里的小孩子们在海边嬉戏玩耍，他们的欢笑声回荡在耳边。
给人一种岁月静好的即视感。
还是那句话，一点也不像海贼的地盘。
大家相处的其乐融融。
两人上船，艾斯被同伴们拉走，一个个打招呼、叙旧。
小落便随便找了个地方坐下。
她环视了一圈白胡子海贼团的环境，这艘船巨大，这么多人站在上面都显得辽阔，从船头望过去都看不见船尾。
不知不觉，她的视线又落在了艾斯的身上。
看着他跟同伴有说有笑，谈笑风生，被他的侧颜吸引，不由的出神。
当其中一个人的目光扫过来时，小落立马移开视线，假装看大海。
但她知道，艾斯也回过头看她了，一群人不知道在说什么。
如果她想听，有办法听见，不过小落不想那么做。
见他们把头扭了回去，没有再看她了，她又莫名其妙的用余光看向艾斯。
此时，一个长相妖娆的女护士突然走出现，混在他们当中。
几个人说着说着，开始哄堂大笑。
艾斯的嘴角都快咧到天上去了。
到底有什么好笑的啊？
那名金发女护士也跟着甜美的笑着，脸蛋微红，视线一直在艾斯身上，一看就是那种爱慕的眼神。
艾斯似乎跟她的关系挺好。
两人聊着聊着，独自走到一边去了，只留下一个背影给小落。
只见女护士慢慢挪向艾斯，两人越走越近。
最后她的手臂都已经蹭到了艾斯的手臂上。
小落：“........”
那一幕，格外的刺眼。
她干脆把视线收了回来，不再去看那两人，虽然心中很好奇他们的关系，但小落忍住了。
什么样的关系都跟她无关。
她静静地望着波光粼粼的海平面，转移注意力，想着把黑胡子带回去后，这件事就算告一段落了。
以后可以安心当卧底，不用再操心顶上战争的爆发。
真好，又少了一桩心事。
“罗杰啊，我这人情算是还上了吧？”
无人回应，但小落心里却已经有了答案。
夜晚。
晚宴开始。
甲板上摆了几圈的长桌，各种美食，看得人眼花缭乱。
大家对酒当歌，玩得不亦乐乎。
中间还有音乐队正在卖力的表演。
有些人从这桌喝到那桌，无拘无束，热闹四溢。
白胡子拿着酒桶对小落说道：“来，女海军，碰一个？”
小落二话不说，举起手中的杯子和他走了一个。
终于逮着机会可以大喝一场了，身边没有海军，也没有亲爹龙的管束，想怎么喝就怎么喝。
碰了几杯后，艾斯本来打算劝小泥巴别喝了，最后才发现她酒量很好，喝了那么多跟没事人一样？
不过还是好意提醒了下：“你明天得返程，少喝点。”
酒这东西，喝太多难受，就算第二天清醒了，头都跟要炸了似的。
小落刚想回什么，就看见之前那名金发女护士给艾斯碗里夹了一块肉，贴心说道：“喝酒前得吃点菜垫垫肚子才行哦。”
语气温柔又充满暧昧。
最后小落干脆把话咽了下去，自顾自的又喝了一杯。

第189章 艾斯和小丽护士
小丽护士不停地给艾斯夹菜，看着碗里堆积如山的美食，连反应慢半拍的艾斯都觉得奇怪：“够了够了，我自己来。”
“还是我来吧，你不是受过重伤吗？我怕太远的菜你夹不到。”
“小伤，早好了。”
他的恢复能力很快，大伙都知道啊。
小丽笑笑没接话，又给艾斯拿了点水果：“对了，如果还有什么不舒服的地方一定要告诉我哦，到时候我帮你做个全身检查。”
“好像没有什么不舒服的地方，你还是多盯着老爹一点吧，你看他，又喝酒。”
艾斯一猜就知道小丽绝对是职业病犯了，平时要是自己打点喷嚏，她都要给他泡杯感冒药，嘘寒问暖。
是名热爱岗位、热爱工作的好护士！
正在喝酒的白胡子突然被cue，有些小脾气：“你小子，别把注意力转移到我身上，今天有客人在，高兴，不得多喝几杯吗？”
小丽看向白胡子，语重心长说道：“船长，你这是在为喝酒找借口，别以为我不知道，但我还是要提醒你，喝酒伤身，更何况你现在还在输液呢。”
白胡子露出幽怨的眼神，扫了他的乖儿子艾斯一眼。
同身为医生，又是一队队长的马尔科（马尔高）出面打圆场：“老爹，你也别怪艾斯和小丽，大家都是关心你。”
“我心眼有那么小吗？哎呀，喝完今天，明天我戒酒一天，别说了，来来来，大家碰一个，我先干为敬。”
白胡子举起手里的大酒桶，一个劲的喝起来。
现在的他，有时候就跟个老小孩一样，固执又不听话，得慢慢哄着才行。
“老爹这可是你说的啊，明天我们就把你的酒藏了，你不能生气。”
“对，大男人要说话算数。”
“你们说，该把酒藏哪里？是老爹绝对找不到的？”
“嗯...我想想.......”
白胡子欲哭无泪：“你们这帮兔崽子，真是白养了。”
他现在还能走能跳，他们就开始合计欺负他了。
虽然嘴上这么说，但白胡子的心里却是无比的温暖。
这大概就是家人吧。
大伙想起明天老爹找不到酒的样子，就觉得好笑，甚至有些已经笑得趴在地上捶地了。
到时候老爹一定很后悔今晚说过那句话。
面对这其乐融融的“一大家子”，此时的小落就像个局外人。
他们海贼团的气氛很好，艾斯能遇见白胡子很幸运，顶上战争不爆发，白胡子也不会死，不出意外的话，他以后可以一直和他们生活在一起了。
说不定，还会和那名金发女护士谈个小恋爱，结婚、生子呢。
想到这儿，小落的心莫名的抽了一下，她用手揉了揉。
不知道咋回事。
艾斯一眼注意到小落的不对劲，凑过来询问：“怎么了？不舒服吗？我让船医再给你看看。”
“没事。”
小落伸手抓住起身的艾斯，把他拽回原位坐着：“吃你的饭。”
“你真没事啊？”
马尔科插嘴：“以我医生专业的角度来看，她确实没事，艾斯，我突然发现你变了。”
以前举行这种晚宴的时候，艾斯眼里只有吃的喝的，畅饮的很尽兴。
可能有爱慕他的女人故意靠近他，他都不会发觉。
现在嘛.......
“我哪里变了？”
马尔科摇摇头：“不好说。”
另一桌的人，拿着酒瓶醉醺醺的走过来：“还是我说吧，艾斯队长，你是不是有女朋友了啊？”
听到这话，小丽立马竖起耳朵，心脏“砰砰砰”的乱跳，想知道答案，又害怕知道答案。
“没有啊，老爹都还没当上海贼王，找女朋友干嘛？”
艾斯回答的如此诚恳，因为他心里的确是这么想的。
小丽听闻，顿时喜上眉梢，没有女朋友就表明自己还有大把的机会。
他们朝夕相处肯定能处出感情。
相反，女海军明天一走，可能几年都不一定能碰上面呢。
久而久之，现在这一丁点的好感会随着时间淡去。
那人接着问道：“那我这么问吧，你觉得小丽好看还是女海军好看？”
“哦~~~！！”
这么劲爆的话题，瞬间引起全场起哄。
众人纷纷热血沸腾，满脸坏笑，还有人吹起口哨来。
平时经常跟各路海贼海军打架、周旋，好久没有听八卦放松一下了。
这种局面，让艾斯不由的眉头轻蹙，虽然他心中有他自己的答案，但公然的对比两名女性，他觉得是很不礼貌的行为。
自己心里知道就好了，为什么要当着这么多人的面承认一个人“不如”另一个人？
马尔科立马打了一下提问的人：“什么乱七八糟的问题，她们各有各的美，比什么比，喝多了是吧你。”
那人小声说道：“我是想问艾斯喜欢谁，怕问得太直白他不好意思说，毕竟他人生第一次嘛，还是个纯情大男人。”
“好了，回你那桌喝酒去吧。”
“得嘞~”
见艾斯没有回答，小丽更加觉得自己还有机会，她会和女海军好好公平竞争的。
“艾斯队长，你还记得我腰扭了的那天晚上吗？”
小丽一边给艾斯把酒满上，一边问道。
“哈？那晚怎么了？”
“我本来是有话想跟你说的，但又担心你拒绝。”
艾斯仰头将酒喝下：“你不会又想拿我练针吧？换个人行么。”
曾经自己的两只手，被扎的全是孔，对方都没有扎进血管里。
“噗~”
小丽笑出声：“那么久的事你还记得啊？我都转正两年了好不好？看来那件事给你留下了不小的阴影嘛。”
说着，小丽又给艾斯满上一杯。
她倒酒的姿势妖娆性感，凑的很近。
还假装不经意的用小拇指轻轻触碰了下艾斯的手。
⒎尔③~O事氿柒衫逝？
女人手指的冰凉与艾斯炙热的体温形成强烈的对比。
短暂的接触，让小丽心里泛起一阵涟漪，暗暗窃喜。
喜欢一个人，就连碰他一下都觉得开心。
为了这个晚宴，小丽特意喷了香水，迷人的香味，勾人心弦。
坐在另一边的马尔科都闻到了，他不相信艾斯没闻到。
其他桌的人，纷纷扭头过来看热闹，大部分的人都心知肚明，觉得艾斯那小子艳福不浅呐~
女护士们坐在一起，个个露出一脸姨母笑。
艾斯这个队长，她们很多人也挺喜欢，但她们一致认为能配得上艾斯的只有小丽。
要身材有身材，要脸蛋有脸蛋。
而且两人平时走得很近，在一起的机率比较大。
至于旁边的女海军，不适合，注定没有结果，还不如不要开始。
小落听着小丽护士讲述着她跟艾斯的过往，她不仅拿艾斯练针，两人还偷喝过白胡子私藏了大半辈子的酒，结果被当场发现。
艾斯每一次受伤，基本上都是小丽在照顾他。
当敌人来袭时，他也保护过小丽多次。
两人之间似乎有段很美好的回忆。
一名女护士说道：“你看他俩多般配啊。”
“我已经开始期待他们的婚礼啦。”
“到时候再生个小baby，我帮忙接生。”
“哈哈哈，那我要当孩子的干妈~”
“那我们船上就更加热闹了。”
几人的八卦，被小落一字不落的全听见，即使她不想听，那些话一字字往她耳里钻。
怎么办？好像也有些在意？
小落拿起酒杯又一杯猛灌下去。
白胡子见她独自喝闷酒，将酒桶递过去示意碰杯：“女海军，要不要我陪你喝？”
%箘⑦霖岜呜是⑹把企?祁
小落笑了笑没说话，直接把酒杯换成酒瓶，和白胡子碰了一个。
那边还在追忆回忆，这边已经摆出不醉不归的架势了。

第190章 喝醉
这酒的后劲不小，慢慢地小落已经上头，脸蛋粉扑扑的，正在和白胡子称兄道弟。
“只要大哥你...你以后别犯事，我肯定不会抓你们，但如果你们跟其他海贼做的勾当一样，抢杀掠夺，就别怪我不念旧情。”
“叫大哥不合适，辈分乱了，艾斯叫什么你就叫什么吧。”
“什么啊？你...你当人的老爹是不是当上瘾了？我，有爹，比你帅多了。”
“多个爹也无妨，就当多一条路。”
“要那么多路干嘛？我这条路就够难走了。”
说着，小落又举起酒瓶，眼巴巴的望着眼前的“巨人”。
不经意的小模样有些可爱。
白胡子勾了勾嘴角，弯腰下去，酒桶和酒瓶碰撞。
相比小落，他还算清醒：“没想到丫头这么能喝，你这个酒友我交定了啊，来，继续。”
“好啊，大哥，喝。”
见两人喝成这样，差不多行了，艾斯刚想伸手阻止，被其他五六个队长拉走：“艾斯，这么久不见，过来陪我们喝一杯啊。”
“就是，大伙都等着和你畅饮呢。”
被拖走的艾斯只能大声喊道：“小泥巴！喂马尔科，你帮我看着她点。”
喝的半醉半醒的马尔科指着自己，有些疑惑：“我？”
行吧。
看着她。
马尔科摇摇晃晃的走过去，真的就坐在旁边，一动不动的看着小落，但他脑子不太清醒，逐渐眼皮打架，开始昏昏欲睡。
没撑过半分钟，直接倒地上，呼呼大睡过去。
被人留住的艾斯，时不时的看向小落那边。
见她和白胡子全程有说有笑的，虽然听不见他们在聊什么，但两人好像特别投缘。
聊着聊着，他俩还捧腹大笑起来，笑得眼角都挂着泪花。
看见他们相处的很融洽，艾斯感到很开心。
老爹没有不喜欢小泥巴，小泥巴也没有因为老爹是四皇而把他当成敌人。
对于艾斯来说，他们都是他珍视的人。
“那丫头脸上是有花吗？你盯老半天？”
五番队队长比斯塔问道。
被人当众揭穿，让艾斯面红耳赤：“我哪有在看小泥巴，我是在看...老爹，对，老爹.......”
“老爹？哈哈哈哈，唬谁？”
“那丫头叫小泥巴啊？我还以为你在看小丽呢。”
比斯塔故意调侃。
其实这时候小丽已经没有和白胡子他们一桌了，正在和她的护士姐妹喝酒聊天。
见艾斯不好意思的模样，其他队长偷偷笑着，大家都是过来人，谁不懂啊。
倒是把当事人整的怪尴尬，也不知道是不是喝了酒的缘故，浑身有些燥热。
后半夜。
地上、桌上倒了一大片人，没几个清醒的。
拉着艾斯喝酒的几个队长也没坚持住，倒成一团。
本来艾斯已经喝趴，一阵凉风吹过，顿时打了个哆嗦又醒了。
他摇晃着身体，穿过人群走向小落。
期间还不小心踩到同僚的手，但大家喝的太死，完全没有知觉。
“喂，小泥巴？”
艾斯轻轻推了下小落。
“喝，继续喝......”
趴在桌上的人，迷迷糊糊喊着酒话。
“喝什么喝，已经没人陪你喝了。”
就连老爹都靠在椅子上睡着。
艾斯蹲在小落面前，轻轻松松将她抱起，也不知道把她抱到哪儿去，就是想去个暖和的地方，这儿太特么冷了。
谁知，一个大浪花打在船上，让船开始摇晃，本来就不舒服的小落，顿时胃里一阵波涛汹涌，她立马从艾斯身上跳下来，趴在船栏边呕吐。
艾斯走过去轻轻拍着她的背：“都让你少喝点，你怎么不听话呢？”
话音刚落，结果他自己也趴在一边吐了起来。
“呕——！”
脑子里只有两个字：难受。
吐完后的小落，肚子空空的，没多久便有些饿了。
她看见地上有个菠萝，拔起来一口咬下去。
“啊呸，这颗菠萝坏掉了。”
怎么咬都咬不动，还有一股怪味。
艾斯盯着印有一排牙印的菠萝，看了一会儿：“坏了？不会吧？”
他不信，也拔起来咬了一口。
“呸，真的坏了。”
两人气愤的走到一边，什么呀，谁那么坏，把一颗坏菠萝摆在那里？
正在睡梦中的马尔科，梦见自己被鲨鱼咬了两口，对方嫌弃他不好吃，便把他丢弃了。
他因此捡回一条命，却不甘受辱，想要找鲨鱼决斗。
在月光的照射下，海边的贝壳闪闪发光，吸引了小落的注意。
“不好，是同伴发来的信号！”
她毫不犹豫的跳了下去，走近时，由于她的影子把月光挡住，便没了闪光。
她正歪着脑袋疑惑，艾斯跑了过来。
“小泥巴，你找什么呢？要帮忙吗？”
眼前男人的身影，逐渐清晰，小落认出了他是谁：“艾斯？”
“啊？是我，怎么了？”
小落紧抿嘴唇，变得有些委屈，她转过身去，蹲下，在沙滩上画圈圈：“你来阿拉巴斯坦做什么？不陪你的小丽护士了吗？”
艾斯环顾四周，怎么这么快就追到阿拉巴斯坦了？
感觉就是跳一下的事情。
不过，阿巴拉斯坦变化还挺大的。
就只有脚下的沙子让人觉得熟悉了。
他也在小落面前蹲下，真诚道：“我担心你迷路，那你来阿拉巴斯坦做什么？我们不是喝酒喝得好好的吗？”
小落眨巴着她水汪汪的大眼睛，问道：“你很担心我吗？”
“当...当然。”
艾斯被小落的眼神攻击，突然紧张起来。
“那你不担心小丽护士吗？”
“？”
! 群旗|ling扒巫似liu紦旗|⑦
他不明白小泥巴为什么会这么问？
一时有些懵逼。
小落凑过去，继续问道：“你以前说过我很漂亮，在你心里小丽护士比我还要漂亮吗？”
艾斯一屁股坐在地上，刚张了张嘴，被小落打断：“你刚才不说，是怕我尴尬吗？因为明眼人一眼就知道小丽护士漂亮。”
男人都喜欢大胸大长腿，脸蛋又好的。
她清楚，非常清楚。
“艾斯，告诉你一个秘密吧。”
小落俯身下去，凑在艾斯耳边说道。
男人能感觉到女生呼出来的气体，让他浑身酥麻，不敢动弹。

裠器陵巴务四⑥巴 琦-奇
第191章 你喜欢她？
说完，小落的头慢慢从艾斯耳边移开，她的眼睛变成紫色，眼角泛红，妆容妖艳妩媚。
身下的艾斯，用手肘撑在沙滩上，被眼前的一幕震慑住。
因为他看见小泥巴头上长着一双动物的耳朵，身后还有许多白茸茸的尾巴舞动着。
他特意数了数，但脑子昏昏沉沉，再加上尾巴动来动去，怎么数也数不清。
在月光的衬托下，那些舞动的尾巴有种很唯美的感觉。
小落露出魅惑的笑容：“这就是我的秘密。”
“都说狐狸精擅长蛊惑人心，那你觉得呢，我美吗？”
“嗯？”
她伸出长长的指甲抬起艾斯的下巴，越发的凑近。
酒劲上头的小落，完全不知道自己在做什么。
她一直是个很能隐忍的人，却在此时，脑子一热，什么都不想顾忌。
自己在期待什么，又在别扭什么，不得而知。
好像只要眼前的人说一句：“你很美。”
她就会高兴。
但艾斯，迟迟没有反应。
小落似乎明白了什么，慢慢收起笑容，眼底浮现些许失落。
她尴尬的笑了笑：“跟你开个玩笑，有这么难回答吗？真是.......”
她一边说着，一边收回撑在沙滩上的手。
艾斯喉结滚动，一把将小落拉了回来，用嘴唇盖在了对方的唇瓣上。
听她说了半天，其实艾斯没听进去几个字，目光一直盯着小落那诱人的红唇，由于两人隔得很近，她的身上还时不时传来阵阵体香，让艾斯心猿意马。
最后，没忍住，便吻了上去。
女生的双唇香香软软，艾斯第一次尝到甜头，他伸出大手捧着小落的小脸，翻身，两人的位置调换。
他在上，她在下。
被吻的小落，大脑一片空白，睁着圆溜溜的大眼睛，瞳孔微颤，似乎连酒都醒了大半。
心里就像藏了一头小鹿一样乱撞。
! 群弃ling紦V司陆把七棋
“扑通扑通，扑通扑通.......”
她没有推开艾斯，而且出奇的不讨厌这种感觉，仿佛还有点享受？
慢慢地，对方放开了她的双唇，深情地望着她，声音沙哑道：“小泥巴.......”
这声带着磁性的呼喊，让小落心中一颤。
心跳越来越快，大脑宕机，不知所措。
见艾斯的头又凑了下来，小落紧张的紧紧握拳。
她现在的心情很慌乱，眼见对方的嘴唇越靠越近，关键时刻，她下意识的扭头躲开。
艾斯整个人趴在她身上，秒睡过去。
小落眨巴着眼，心脏还在狂跳不已。
完了，闯大祸了。
静谧的海边，月色朦胧。
两人躺在一起，紧紧拥抱，互相取暖。
海浪不停地拍打着海岸，太阳浮出水平面，缓缓升起。
睡了一个好觉的艾斯，伸着懒腰坐起。
他盯着海水，呆呆的重启大脑。
一分钟后。
他环顾四周，不明白自己为什么会躺在沙滩上。
肯定是被喝多的同僚丢下来的。
对了，小泥巴呢？
他立马起身，拍拍屁股上的沙子跳上船。
此时，大部分人还躺在甲板上没醒，只有少数的人，正在处理昨日晚宴的残局。
他们收拾碗筷，打扫卫生。
艾斯随便抓了一个同伴问道：“你有没有看见小泥巴。”
“没有。”
那人摇摇头，继续手里的事情。
艾斯又问了几个人，纷纷表示没看见。
整艘主船都没小泥巴的踪迹，他正准备跳到旁边的船上问问时，身后传来一阵苍老的声音：“别找了，她走了。”
艾斯回头，是白胡子。
“走了？什么时候走的？”
“大概三小时前。”
就算艾斯想去追，也已经来不及了。
他有些气恼问道：“....你为什么不叫醒我？”
“叫醒你干嘛？”
“我去送送她啊，她这一走，都不知道什么时候还能再见面。”
白胡子走到艾斯身边，望着大海，冷不伶仃的问了一句：“你喜欢她？”
“我.......”
艾斯怔住，他以前从来没喜欢过人，不知道什么叫喜欢。
所以半响答不上来。
“如果你喜欢她，以后看见她就躲得远远的吧。”
“为什么？”
“因为，你们不是一路人。”
白胡子拍了拍艾斯的肩膀，独自离开。
昨晚两人亲吻的一幕，他瞧见了。
也知道了自己想知道的事情。
但白胡子并不觉得开心。
清晨，天蒙蒙亮时，他也问过女海军同样的问题。
峮 琦⊙罢%V私六紦 琦棋
那时候小落刚醒，松开了紧紧抱着的男人，懵逼了好一会儿才缓过神来，她怕吵醒艾斯，于是轻手轻脚的走开。
没多久便遇见了白胡子。
午伊企玐（八）O*气liu仪
“你喜欢艾斯？”
“不喜欢。”
小落回答的截铁斩钉，丝毫没有迟疑。
顿时让白胡子眉头下压，变得威严可畏：“你把我儿子的真心放在何处？”
“这世界有什么真心可言，你们海贼混乱的生活我也是有所耳闻，昨晚只是喝多了，你别误会。”
言外之意，在女海军心里，艾斯平时就是个可以随便抱女人入睡的人。
她对他没有信任，甚至语气中带着鄙夷。
跟昨天那个喝醉酒的丫头判若两人。
“你就不怕我一刀砍了你？”
“怕有什么用，抉择在你，但我已经按照你的要求留了一晚，你是不是也应该兑现你的诺言？”
“丫头，胆子不小啊，这种时候还在问我要人。”
“从我和艾斯合作的那一刻开始，我自始至终的目的都是黑胡子，包括来到这里，眼见到了最后一步，着急一点也是理所当然，希望你能够谅解。”
“哼，早就有耳闻，海军总部有个了不起的女人，三年从小兵升上准大将，现在看来，不无道理。”
小落听出了白胡子的话中意，勾了勾嘴角：“你这是在肯定我的工作能力吗？”
“你执意抓蒂奇回去，是因为他身上的那颗暗暗果实吧，看得出来，你的野心很大。”
“只有努力爬上更高的位置，我才能随心所欲啊~”
白胡子失笑的摇摇头：“你带蒂奇走吧，趁艾斯还没醒之前。”
“为什么不选择了结了我？”
“出尔反尔不是我的作风。”
“.........”
之前不是出尔反尔过一次？
但小落没说出来，怕太过了。
就这样点到为止吧。

第192章 就当做了一场梦吧
回海军总部的路上。
小落站在船头郁郁寡欢，唉声连连。
两三天了，都没有从那场亲吻中走出来。
因为她知道自己闯祸了。
都是喝酒惹出来的事！
当时她脑子不清醒，可能下意识的对艾斯使用了十尾狐的能力——魅惑之术。
要不然对方怎么会突然亲自己呢？
肯定是中术了啊！
绝对是中术了啊！！
妈耶，现在只要一回想到那个画面，她就尴尬的脚趾抠地，想拿块豆腐，一头撞死算了！
以后该怎么面对艾斯啊？
希望他不要想起不要想起不要想起！就当做了一场梦吧！当然，完全断片最好！！！
小落到现在都不明白当时的自己到底怎么想的，为什么要使用魅惑之术？
十尾狐的能力，她最鄙视的就是魅惑，那技能跟美人计差不多吧。
所以她平时并不会专研魅惑，所以学的也不精，更不会拿出来使用。
相对魅惑，幻术反而有用的多，她还挺喜欢。
可艾斯中招了。
不中招怎么会亲自己？
小落烦恼的开始揪头发，把漂亮的头发弄得跟个鸡窝似的，嘴里还念叨着什么，时而大呼，时而尖叫，神神叨叨。
把坐在地上的黑胡子都看得一愣一愣的，他的双脚铐着海楼石，手臂断了一条，被绑在主杆上。
“喂准大将，你受什么刺激了吗？”
听闻有人在跟她讲话，小落回头，走过去，蹲在黑胡子面前问道：“你在什么样的情况下，会主动亲吻一个你平时没有感觉的女人？”
黑胡子懵逼的眨巴着眼，不明白她想干嘛，还是认真思考了一下：“那...那个女人长得很丑吗？为什么会没有感觉？”
“也不丑吧，很多人夸她漂亮。”
“对漂亮的女人怎么会没有感觉？我随时都想亲她。”
“........”
小落举起手，恨不得扇黑胡子几巴掌，这都是什么答案啊。
但她忍住了，又缓缓把手放下。
黑胡子本来都轻轻侧身想躲，见对方没有要打他的意思，又了凑过来：“如果实在没感觉的话，可能喝多了会亲吧。”
现在主要目的是讨好眼前的准大将，让她放松警惕，看看有没有什么机会逃走。
“喝多了会亲？”
“对啊，脑子一热，酒精作祟，不就亲了嘛，就算上床也是理所当然的事情啊。”
“........”
“闭嘴，没让你说的事情不用说。”
黑胡子看着小落微微发红的脸蛋，似乎发现了什么，看样子还是个纯情的小丫头，说那种事她都会脸红，顿时坏笑道：“你跟艾斯，没上过床啊？”
之前明明还相约一起泡温泉，不应该啊？
艾斯很强壮，那方面不会有问题，年轻小伙，精力旺盛，怎么把持住的哦？
“！！！”
“嘭嘭嘭。”
小落几拳就把黑胡子揍得鼻青脸肿：“滚！”
然后转身离去。
自己真是脑抽了才会问黑胡子。
那是个吃喝嫖赌，啥都会的主，嘴里能说出什么话来？
晦气！
回到房间后的小落，冷静下来后，觉得黑胡子有句话是对的。
喝了酒，可能会亲不喜欢的人。
所以，不是自己对艾斯有想法，才使用魅惑之术勾引他，也有可能是他喝多了，把她当成了别人。
她瞬间兴奋：“对啊，这样一来，就不是我的锅了！是他自己的问题！”
“可他，把我当成了谁.....？”
想到这儿，小落又瞬间焉了下来。
“欧，欧~~”
湛蓝的天空，有不少海鸥飞过。
艾斯躺在甲板上晒太阳，他总觉得喝醉酒的那天晚上发生了什么重要的事情，可怎么也想不起来。
倒是好像梦见了一只可爱又俏皮的狐狸。
艾斯记得有一幕，小狐狸的尾巴在月光的照射下，美轮美奂，好看至极。
这时，马尔科走过来，在他身边坐下：“咋了心不在焉的，还在想那个女海军？”
“没有。”
艾斯侧身过去，口是心非。
马尔科看破不说破：“对了，明天我要出趟任务，你和我一起去吧。”
“好，走时叫我。”
“你就不问问什么任务吗？”
艾斯问：“什么任务？”
“你，真是.......”
马尔科站起来，无奈的感慨一句：“女人，只会影响你出拳的速度。”
然后双手插兜，逼格拉满，帅气离开。
“哟，马尔科，找到咬你的人了吗？”
五队队长，一脸坏笑凑了过来：“你看看你，非要留这样的发型，再加上你的脸，这不活脱脱的一个菠萝头吗？哈哈哈不怪有兄弟喝醉酒看错。”
马尔科用手推开比斯塔：“起开。”
他都被笑好几天了。
以前喝醉酒，从来没发生过这么离谱的事情。
真不知道是哪两个吃货干得？
为什么确定是两个人呢？
因为他照镜子的时候，发现两边的牙印不一样，一大一小，初步推断是一男一女。
最好不要让他抓到是谁。
海军总部。
小落带着黑胡子安全抵达。
某人尝试过逃跑，最后以失败告终，还是来到了这该死的地方。
他被海军押进推进城，等待审问。
小落本来是想先去找战国，汇报这趟任务的情况。
却被告知，元帅在会议室。
她衣服都没来得及换，匆匆赶往现场，推开门，好几个人坐在里面。
除了战国，还有赤犬、青雉、黄猿、麻美、悠悠、川雅星以及里哼特七个人。
看来有场“无硝烟的战斗”在等着她。
小落走了进去，站在会议中厅，她拿出提前写好的报告，双手呈上：“战国元帅，这是我这次的任务报告，请你过目。”
战国一个眼神，边上的小海军便去把报告拿了过来递给了他，战国还没打开看，赤犬的声音响起。
“希妮·谷西，你就没有其他要交代的吗？”
“该交代的我都写到报告里了。”
“包括勾结海贼，和白胡子海贼团不清不楚吗！”
小落蹙眉：“你什么意思？”
赤犬将一组照片拍在桌子上：“我看你还怎么狡辩！”
那些照片里，有她跟艾斯在春岛走在一起的画面，有在租船出海的画面，甚至还有她跟着艾斯进入白胡子的领域的画面。
最后那张，镜头很远，画质模糊。
可见拍照的人，怕暴露不敢靠近。
小落一猜便知是里亨特拍的，他是赤犬的人，这也是为什么自己出任务，赤犬非要把里亨特塞在她队伍里的原因。
“几张照片能说明什么？赤犬大将，你总不能看图编故事吧？”
“还嘴硬？里亨特你说。”
里哼特站起来，敬礼：“禀告元帅，大将们，当日在夏岛，希妮·谷西准大将选择独自一人离开，没有带一个部下，让我们全部镇守夏岛和秋岛，要不是我追捕革命军抵达春岛，根本不会发现她和火拳艾斯有说有笑走在一起，从照片里我们可以看出，他俩的关系不一般。”
“而且在阿拉巴斯坦的时候，听说准大将也独自离开过一段时间，那时，火拳艾斯恰好也在阿拉巴斯坦。”
“还有，追溯到三年前，火拳艾斯出现过在G-1支部，却能在戒备森严的情况下逃脱，当时相传是准大将把他打下大海，可那人却活的好好的，还加入了白胡子海贼团，如今大准大将又去了他们的领域，让人不得不怀疑她跟火拳艾斯以及白胡子海贼团有瓜葛。”
弍九磷五③疤奇壹⑶
听完里亨特的话，以及看着桌上的照片，现场所有人都面色沉重。
尤其悠悠和川雅星，他们想起了第一次出任务的事情，谷西也消失了一晚，再次出现时，身上系了一件艾斯的衣服。
他们之间，肯定是有点什么。
战国望着小落，表情严肃：“希妮·谷西，里哼特说的是真的吗？”
“是，我的确去过白胡子的领域。”

第193章 赤犬质疑小落
児究〇V叄吧⒎艺叄
卡普拿着美味的甜甜圈，边走边吃，心情美丽。
吃到喜欢的食物后，眼睛笑得都眯成了一条缝。
liu吧酒呜⒏Ling事淋￥物【裙
就在这时，突然被一个人撞到，甜甜圈掉在地上。
“抱歉抱歉。”
那人丢下这句话急着要走，被卡普一把抓住：“喂儿...火烧山，你这么急干嘛去啊？”
一嘴快，差点把“儿子”两个字喊了出来。
说完，卡普弯腰把甜甜圈捡起，继续吃。
“你别管！”
“不说不让走。”
“你....！”
瞧对方的架势，不说真的不会让他走。
火烧山只好妥协：“谷西回来了，正在会议室，听说萨卡斯基带了好几个人在审问她，估计又想找她麻烦，我得去看........”
话还没说完，卡普的暴脾气瞬间窜上来，气冲冲的朝着会议室方向冲过去。
三天两头的就闹这一出！
仪|玲①}七④呜九IVjiu吧
想搞他孙女，得先过他这一关！
“诶，你干嘛？想雪中送炭在谷西面前刷好感啊？我才是她干爹！”
“那我就是她干爷爷！！”
“卡普中将，你占我便宜是不是？”
两人一前一后，快速赶往现场。
会议室。
小落承认了去过白胡子的领域。
“我在冬岛的时候，并未发现革命军的踪迹，却找到了黑胡子海贼团，他们领头人马歇尔·D·蒂奇，吃下了世界上最凶恶的果实，暗暗果实，如果不将这个人带回来，他以后肯定会在世界上掀起大风大浪，当时身边没有支援，只有火拳艾斯，正好他跟黑胡子有仇怨，所以在那种情况下，只能选择和他合作。”
“胡扯，这跟你去白胡子的地盘有什么关系？还有，你逮捕一个海贼，还需要和另一个海贼合作？你是不是忘了所有海贼都是我们的敌人？！”
赤犬根本不吃这一套，他只相信自己看到的，以前希妮·谷西就有放走海贼的前科。
“我去白胡子的地盘是因为合作前，我们有一个条件，抓到黑胡子以后由我带回推进城，但火拳艾斯也要给他们海贼团一个交代，所以折中的办法就是，让他们先处置黑胡子泄愤。”
“好，按照你说的，你们合作抓到了黑胡子，抓到之后不是应该第一时间解决掉艾斯吗？为什么还要多此一举兑现诺言？你觉得这样很高尚？”
“中毒了，打不过。”
“打不过还跟他去他们的地盘？嫌命不够长？还是你知道以你和火拳艾斯的关系，他们不敢动你？”
“去他们那里，需要两天的路程，我吃了毒Q的解药，利用这点时间把毒彻底逼了出来。”
“那你怎么从他们的地盘逃出来的？一个准大将，怎么可能有可以和白胡子抗衡的实力？”
“因为在这次任务中，我偶然间吃下了海啸果实，你知道什么是海啸果实吗？吃下去之后，我拥有了可以控制大海的能力，可没有一个人知道，让他们放松了警惕，众所周知，能力者都怕海水，所以，我有办法逃出来。”
小落停顿了下，继续说道：“哦，对了，这些我都写在了报告里，包括和火拳艾斯合作、去白胡子的地盘以及如何获得恶魔果实的经过，全部有记载，一件事都未隐瞒。”
赤犬被怼的哑口无言：“你........”
战国打开报告大概看了一下：“确实，里面都有讲述，萨卡斯基，消消气，说不定真是你冤枉谷西了。”
赤犬万万没想到，小丫头会准备的如此充分。
还以为这次抓到了她的大把柄，结果她那张嘴啊，真是能说会道。
不过，赤犬很好奇，她怎么会把火拳艾斯和白胡子都写在报告里，难道提前知道了些什么？
赤犬小声问里哼特：“跟踪的时候被她发现了？”
“绝对没有，我可以保证。”
他当时就担心有人会用见闻色霸气感应到他的存在，特意躲的远远的，所以拍出来的东西不是很清晰。
第一轮口舌之争结束，小落在心里偷偷松了口气，其实她压根不知道里哼特跟踪过她，更不知道自己被人拍了照片。
只是她平时做事太小心谨慎了，在写报告时，多留了个心眼，真真假假掺和着写。
没想到却帮上了大忙。
里哼特起身，接着发出质问：“三年前的事情和阿拉巴斯坦，你怎么解释？”
“三年前的事情，我记得当时就跟鼯鼠中将解释过了，至于阿拉巴斯坦，据我了解，有人散布谣言，谎称黑胡子在那里出现过，火拳艾斯大概是想去调查什么吧。”
“就这么巧吗？”
“咱们作为海军，不就是哪里有海贼、革命军就往哪里跑吗？遇见是件多正常的事情，怎么在你们嘴里好像是我故意的？”
里亨特：“三年前，有人称看见疑似火拳艾斯的人，在你们的管理楼附近出现过，之后他便去了资料库，掉落在地上的履历，正好有你的那份。”
里哼特扭头看向坐在对面的三个女人，问道：“你们当时也在那栋楼，可有看见什么，或者听见什么吗？”
悠悠想了想，摇头：“没...没看见，我记得那天晚上我睡着了。”
里哼特：“都三年了，睡觉这件小事，你怎么记得那么清楚？”
“因为当时我还向雅星抱怨过，出那么大的事情都不叫我，好像那天全寝室只有我一个人没有出任务。”
悠悠如实回答，心里却紧张的不行。
她哪里面对过这样的阵容啊。
不仅元帅在，三名大将也面无表情的坐在对面，虎视眈眈，都不敢抬头对视。
川雅星：“当天晚上悠悠确实在寝室里睡觉，我听到动静后跟着大伙到处寻找火拳艾斯。”
里哼特：“没有在寝室附近看见嫌疑人吗？”
“没有。”
川雅星回答的很肯定。
但小落却变得有些心虚。
琉玲er洱散siba⒏四
因为麻美也在会议室。
那个处处和自己作对的女人！
她看见了。
她看见艾斯从她房间里跳了出去。
她也听见了她对巡逻的海军撒谎，说房间里那么大的动静是因为在抓老鼠。
这么好的机会，麻美肯定会抓住，不会放过她的。
里哼特看向最后一个人：“麻美中将，你呢？有看见、或者听到什么吗？”
双手抱胸、靠在椅子上的麻美，扫了一眼小落，嘴角微微上扬，露出平日里那种桀骜不驯的坏笑。
小落手心里都是汗，却不敢有任何一个小动作。
因为怕被眼尖的人看出她的紧张，正在强装镇定。
“麻美中将？”
里哼特又喊了一遍。
“悠悠和川雅星是谷西准大将的人，所以她俩的话有待确认，但麻美中将，你不一样，希望你能公平公正的说出实话。”
麻美从小落身上收回视线，凝视着里哼特，回答道：“我没看见。”

第194章 这就是我的目的
麻美的回答，让里哼特心中一惊，怎么跟之前说好的不一样？
他早在一两天前找到麻美，希望她配合自己，借着这次机会将希妮·谷西拉下台。
当时她也同意了，现在居然会被反水！
“麻美，你到底在说什么？你没看见？她不是和火拳艾斯在宿舍后面秘密见了面吗？”
“实话实说，我确实没看见。”
“你.......！！”
小落脑子里已经在疯狂运转，本来想找出一套说辞扭转局面，却没想到麻美会帮她？
她不是巴不得她被定罪吗？
怎么会？
这女人，又在打什么鬼主意？
麻美瞧见小落脸上一闪而过的诧异就想笑。
希妮·谷西，也有你失算的时候啊？
呵，有趣~
“里哼特，你坐下吧。”
听了那么久的辩论，战国都有些累了，他早就知道赤犬坚持开会议的目的，不过他们这次的确有了所谓的“证据”，所以就索性的听一听。
结果，不出所料。
“下次落实了再来质疑同僚，别听风就是雨，多搞几次难免伤人心，好了，散会吧。”
战国正准备起身。
赤犬又问道：“我记得你这趟任务是追捕革命军，为什么一个革命军都没逮捕回来？”
小落张了张嘴，正想说什么。
会议室大门突然被人推开：“够了萨卡斯基！稀泥巴虽然没有抓到革命军，却识破了七武海克洛克达尔的阴谋，将他逮捕，阻止内乱，解救了一整个国家，你知道这是多少条人的性命吗？上百万！并且还抓回了黑胡子海贼团一行人，这样的办事效率，有几人能办到？”
有卡普在前面打头阵，火烧山也壮着胆子说道：“对...对啊，革命军那帮人狡猾的要命，我们这么多年不也没找到他们的老窝吗？你你你...你拿这种小事来定谷西的罪就太...太过分了吧？”
琦児③~澪IV（九）qi伞肆
看着赤犬那张要吃人的脸，火烧山的声音越来越小。
他又不是海军英雄，也没那地位和实力，面对铁血军人的赤犬，还是有些怕的。
这不是护女心切吗？
战国无语：“你们怎么冲进来了，没看见我们在开会？”
真是一点规矩都没有。
但这却是他的挚友卡普的一贯作风。
惯得，都是被自己惯得！
“我就是看不惯有人，逮着机会就欺负稀泥巴！”
卡普毫不隐瞒。
一边的小落直接傻眼，说好的保持距离呢？说好的谁也别找谁呢？
现在还为她打抱不平了？
生怕别人不知道他俩的关系吗？
里哼特解释道：“没有人在欺负谷西准大将，我们只是找她来了解一些事情，但绝对不是怪她没有抓到革命军定她的罪，这算哪门子的罪啊？”
虽然早就知道希妮·谷西是火烧山的干女儿，小丫头有如今的地位，前期都是他一手提拔起来的。
现在连卡普中将都莫名其妙的向着她。
看来她收买人心有一套，想要动她怕是没那么简单。
赤犬也不清楚，希妮·谷西从什么时候开始培养了自己的势力，等反应过来时，已经到了这种地步了吗？
不仅有悠悠和川雅星那样忠心的部下，还有海军前辈撑腰。
如果他没记错，那个叫麻美的中将，之前一直和希妮·谷西对着干，没想到今日又突然帮着她说话了？
那丫头还有化敌为友的本事？
卡普：“那你们找她干什么？”
里哼特的视线移向桌面：“就是拍到一些准大将和海贼的画面，不过没事，她都已经解释清楚了。”
卡普走过去，随便拿起一张。
不看还好，一看差点笑出来。
不过他憋住了。
这不是艾斯那小子吗？
哟，看照片上，两人的关系有所改善啊。
不像小时候。
虽然画质是模糊的，不过他也能感受得到。
里哼特只是想让卡普和火烧山知道，希妮·谷西曾经放走海贼的事情不是空穴来风。
可那老爷子看完照片后，好像没多大反应？
“好了好了，散会！”
战国恨不得直接把这帮人轰走。
全部堵在这儿。
见人不动，他自己先走了出去，到门口时停顿了一下：“谷西，跟我来趟办公室。”
“是。”
元帅办公室。
“随便坐。”
“是。”
战国摊开小落写的报告，用食指敲了敲重点：“你说黑胡子拥有双恶魔过体质是什么意思？确定吗？可靠吗？他真的能吃下两颗恶魔果实而不爆体吗？”
“对，千真万确，这也是我为什么不惜一切代价，也要把黑胡子带回来的原因。”
“这么匪夷所思的事情，我还是第一次听说。”
“如果元帅你不相信，可以再找颗恶魔果实让他吃下，比如...几年前搜刮到的那些人造果实。”
这样，他以后就没有机会吃下白胡子的震震果实了。
黑胡子便能同时拥有世界上最凶残的果实，以及一颗垃圾果实。
不知道他会作何感想？
战国思考了一下，这件事可大可小，首先得去证实希妮·谷西说的话，如果黑胡子吃下第二颗果实真的没有爆体。
那就要把这重大的消息上报给世界政府。
让那边做抉择。
“嗯，你先回去休息吧，我再想想。”
“是。”
 君%羊鳍陵⒏吴似刘巴⑦⑺
小落鞠躬告退。
黑夜。
革命军基地，龙站在天台上，正在与人通话，他神情凝重道：“你有想过这样做的后果吗？世界政府那帮人肯定会拿黑胡子做实验，等他们研究出双恶魔果实体质时，会投放到内部，强者只会变得更强，就相当于多增加了一倍的军力，到那时，我们革命军更不是他们的对手。”
人造果实都能研究出来，体质应该也可以。
世界第一科学家贝加庞克就在世界政府啊。
小落勾了勾嘴角：“这就是我的目的，首领你想想看，等贝加庞克研究出来，让他为我们所用又会怎样？是不是也增加了一倍的军力？如今我们不管人力财力都不及世界政府，等得到了双恶魔体质的秘密，会大不一样。”
听闻小落的回答，龙小小的愣了一下，他没想到自己眼里心思单纯的女儿，会有这么深的想法。
“可贝加庞克为什么要帮我们？”
“我可以给他他想要的。”

第195章 黑胡子成为实验体
小落：“人力这边我可以解决，至于财力还需要首领你的帮助。”
龙躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着，脑子里都是女儿说过的话，通过这次对话，他总感觉小落的思维跟他们不一样，很跳跃，根本不在一个层次。
她看问题更通透，能发现很多他们一直没发现的问题，一点也不像个17岁的孩子能说出来的话。
第二日一大早，龙便召开会议，和大伙商讨。
按照昨晚小落说的，他们革命军现在得想办法获得大量的资金。
而女儿给的提议是去繁华地带开酒吧，在各国贵族的地盘开高级餐厅，挣那些富的流油的人的钱。
再把这些钱聚集起来，用在刀刃上。
以前他们有点贝利就给了那些需要的贫民，手里流动资金并不多，一心搞事业的革命军也没想过做生意赚大钱这一出。
如今这个时代，没有钱很难办事，他们又不会干抢杀掠夺的勾当，所以穷当当的很多事情都做不了。
等从正规渠道获得资金以后，后续的事就可以慢慢开展开。
只是需要时间。
世界政府那边研究双恶魔体质，也需要时间。
短则两三年，长则十年八年。
等所有准备就绪，便可以好好的大干一场。
“咘噜咘噜，咘噜咘噜......”
完成任务正准备返航的萨博，收到首领的电话，对方给他派了新的任务。
但萨博不理解：“开那么多酒吧做什么？把人力都浪费在情报网上是不是不太明智？”
他们革命军的确在全世界各地，开了几家酒吧，为了收集情报。
不过突然开那么多的店，怎么想都觉得离谱，情报虽然重要，但都去开店了其他部门人手不够怎么办？
“一家店一个负责人，店员在当地招新人，这次的目的并不是情报，而是赚钱。”
“赚钱？”
萨博都开始怀疑是不是自己没睡醒？
他们革命军的首要任务不是推翻世界政府，解救生活在水深火热中的人民吗？
咋突然换方向准备搞钱了？
那是商人的事情啊！
后来他给其他队长打电话，才慢慢弄明白其中的原因。
并且听说是小落的主意。
虽然他知道金钱的重要性，可以补充物资、军火，增添人力，但他总觉得可能不止这些，小落应该还有其他的目的。
可他却猜不透小落的想法。
最后还是接下任务照办了，在新世界选了十几处繁华地带，用来开酒吧。
贵族的餐厅选址也是由萨博负责，即使他已经失忆，身上却保留着贵族的习惯，知道他们的喜好。
一切都在秘密进行着。
某日。
战国把小落叫到办公室，三名大将也在场。
“谷西，你说的没错，马歇尔·D·蒂奇确实吃下了第二颗果实没有爆体，你这次算是立大功了，五老星说想见你，明天跟我去世界政府一趟吧。”
“是....不过我想知道元帅你，给黑胡子吃下了哪颗果实啊？”
可能有点小八卦在身，她有些好奇。
“动物系·鸟鸟果实·鸡态美。”
“鸡？”
小落满脸诧异，战国元帅怕不是小黑子？
“没错，既然是阶下囚，没必要给他吃下什么厉害的果实，我觉得鸡态美正好适合他。”
“嗯，挺适合.......”
小落附和道。
假如说平行世界的黑胡子知道她改变了他的命运，本来该吃下无比厉害的震震果实，当上四皇，走上人生巅峰的，现在却成为阶下囚，并且吃下鸡态美果实。
他应该恨不得立马穿过来杀了她吧？
还好这世界上没有什么假如。
囷泣淋扒屋思⒍⑧;⒎妻
青雉提问：“他为什么能吃下两颗恶魔果实？”
战国回答：“目前还不清楚，可能跟他个人的体质有关，也有可能跟暗暗果实的能力有关，进一步了解还需要依靠世界政府那边。”
（{一）邻⑴⑦肆 午氿？⒋氿扒
黄猿又问：“如果跟体质有关.......？”
战国：“那可能就要被当成实验体了。”
小落不动声色的抿了抿嘴唇，这样正中她的下怀，一切都在预料之中。
她知道世界政府不会放过这么好的机会。
赤犬全程未说一句话，视线直勾勾的盯着小落，不知道在想啥。
不过男人嘴里叼着大烟，凶神恶煞，想刀她的眼神是藏不住的。
在赤犬心里，早就认定了她是海军的叛徒，可能接下来得多多防范一下了。
巫易七（八）VIII⊙琦⒍异
会议没持续多久便散了。
几个人一前一后离开了元帅办公室。
黄猿故意放缓脚步等了下小落，和她并排走，问道：“你是怎么发现黑胡子秘密的？”
“他喝醉酒自己说的呀。”
“哦，自己说的？看来有秘密的人不能喝酒啊~”
“那倒是，酒后吐真言嘛。”
自己也是喝多了酒，在艾斯面前露出了狐狸尾巴。
突然，两人嘴碰嘴的画面又在小落脑海里闪过。
那种触感，她现在还记得。
软软的，甜甜的，同时心里还痒痒的。
让她瞬间红了脸。
“！！！”
疯了吗这是？
②蹴ling+呜衫玐琦依san
为什么最近几天总是无缘无故想起艾斯啊？
简直阴魂不散！
黄猿拍了拍小落的肩膀：“小丫头，有机会喝一杯？”
他发现不对劲，弯腰凑近：“奇怪，还没喝呢，你怎么就醉了？”
这小脸红的跟个苹果似的。
小落下意识的躲开：“好...好啊，喝一杯。”
“那就等你从世界政府回来我们再约。”
黄猿双手插兜，勾了勾嘴角，笑得有些耐人寻味，然后便转身离开了。
小落甩甩脑袋，让远在他方的那个人从自己脑子里“滚”了出去，冷静下来后，细细回想了一遍黄猿的话。
他到底想干嘛？
一边说有秘密的人不能喝酒，一边又邀请她喝酒？
关键是自己还稀里糊涂的答应下来了？
看来想男人误事啊！
退！退！退！
⑥O 貳#児叁（四）玐ba似
不能想了不能想了，办正事办正事.......
小落一遍遍在心里嘱咐自己。
连属下跟她打招呼都没听见。
“小谷西又怎么了？”
“不知道啊，这次任务回来后就神神叨叨的。”

第196章 路飞的悬赏令引起关注
第二天小落跟着战国去了世界政府。
没什么特别之处，把黑胡子押过去后，坐在一起喝喝茶，了解了下情况就让他们回来了。
小落想趁机潜到贝加庞克的实验室看看都没机会，五老星全程抓着她问东问西。
本来想趁着上厕所的时候走开一下，又立马被叫了回去。
她只能下次再想办法偷偷和他见一面。
深夜。
小落站在海边，运用体内的果实能力，伸手控制大海。
刚有点起色，身后传来细微的脚步声惊扰到她，一个不留神，卷过头顶的大海浪瞬间落了下来。
眼见马上要将她淹没，突然，腰间被什么东西缠住，用力一拉，把小落拉出了危险地带。
麻美收回鞭子：“就你这果实开发的程度，还能从白胡子海贼团里逃出来？骗鬼去吧你！”
不用想都知道，肯定是因为和火拳艾斯的关系，她才能安全回来。
小落抬起头，望着莫名其妙发火的女人，问道：“那你为什么帮我？”
自从那天散会后，她们一直没碰着面，没机会问。
说来也奇怪，以前总是偶遇，偏偏这几天还真没见到过麻美一次。
除了今晚，她突然冒出来，又“救”了她一次。
其实刚才那种情况，她使用“剃”一样能躲过去。
麻美回答：“就这样把你拉下台，多没意思。”
“那可能是你唯一的机会了。”
“只要你一直和火拳艾斯有联系，总有一天，我还会抓到把柄。”
听到艾斯两个字，小落的心“砰砰”直跳。
“？？？”
草，什么情况？
不就一个吻吗？至于吗？
是不是玩不起？！
可能这是自己两世以来第一个吻吧，所以比较在意。
谁能想到她的初吻会给一个男人呢？
身边明明那么多美女，这世界上也不缺美女。
“希妮·谷西！”
“啊？”
“我喊你这么多遍，你到底有没有在听我讲话？”
“额...有吧。”
“你是不是在想那个臭海贼？”
“放屁！我想他干嘛？你别乱给我扣帽子，我是遵守纪律的好海军。”
“哼，好海军？说说看，你为什么三番两次的放走艾斯？以你的实力，他根本不是你的对手！”
“你为什么非要抓着这个问题问呢？天底下这么多海贼我不都没有抓到吗？那个特拉法尔加·罗、卡文迪许、卡塔库栗，遇见多次也没将他们逮捕，是我不想抓吗？”
“希妮·谷西，我真是后悔帮了你！”
嘴里一句实话都没有。
麻美被小落气得，丢下这句话，头也不回的转身离开。
剩下小落站在原地懵逼的眨巴着眼睛。
即使她身为女生17年，还是不懂女人。
尤其疯女人的心思，真难猜。
难道她决定帮一个平时看不顺眼的人，是脑子一热？
这不是莫名其妙吗？
小落摇摇头，继续面对大海，接着训练，看能不能更快掌握海啸果实的能力。
一个月后。
这一个月里，小落白天处理各种事物，晚上和海水打交道，控制海水的本事突飞猛进。
至少不会再出现让海水攻击自己的这种低级失误。
甚至还可以冲走巨大的礁石，靠近海边时，海水自动让路等等。
这样，漫步海底都不是问题。
至于黄猿，说等她从世界政府回来就约时间找她喝酒的。
却迟迟没有等到对方的邀约。
身边还真是，都是些怪人啊。
让步步为营、运筹帷幄的小落都感到疑惑。
某日。
海军总部食堂。
小落端着饭菜随便找了个地方坐下，身边纷纷投来异样的眼光。
大伙正在窃窃私语。
“真的好像啊。”
“怎么会有长得这么像的人？”
“是啊，不可思议。”
二〇⒏巫淋韭{⒊（六）（九）
“世界之大，无奇不有啊。”
小落也没管，认真吃饭，吃完饭还得学习呢，她下一个目标是海军大将，得趁现在有时间多看看书，听说大将的笔试比中将难得多，要提前准备一下。
小落感觉到有人在她对面坐下，头也不抬：“怎么了雅星？”
川雅星把一张悬赏令递了过去：“谷西，你看看吧。”
她接过，悬赏令上的照片不是别人，正是她的哥哥——蒙奇·D·路飞。
因为勇闯司法岛，和世界政府对抗，救出恶魔之子妮可·罗宾，悬赏金已经提升为3亿贝利。
小落在心里感慨了一句，时间过得可真快啊。
过了司法岛，马上就要去水之都，恐怖三桅船，然后是香波地群岛.......
她将悬赏令放下，继续吃饭。
川雅星觉得奇怪：“你没发现什么吗？”
“发现了啊，和我长得挺像，我在阿拉巴斯坦见过，一个东海出来的臭海贼而已。”
“你知不知道现在大家都怎么说？说你俩像双胞胎。”
“嗯，确实像。”
“谷西，我没跟你开玩笑，我怕有心人会拿着这事做文章，找你麻烦。”
“找就找呗，假的真不了，真的假不了。”
“你不觉得奇怪吗？听说这个路飞在阿拉巴斯坦的时候悬赏金已经1亿了，为什么大家突然议论起你跟他来？”
“大概是对方的知名度高了吧，等他越来越出名的时候，把这件事放在心上的人会越来越多。”
“那你怎么不着急啊？”
“着急有什么用，还不如做好自己的事情。”
她现在更应该着急的是，努力爬上那个位置。
等路飞悬赏金涨到30亿，50亿，或者当上海贼王的时候，怕是已经晚了。
不过顶上战争不发生，战国元帅应该不会那么快选择离职，元帅的位置就不会空缺，她也就没有机会和赤犬他们争一争了。
而且战国对她挺好的，她不可能设计他，让他下岗。
唉，头疼。
了却一桩心事，又多出个新问题。
白胡子领域。
船头站着两个人，正盯着岸上对着岩石挥拳的男人。
马尔科问道：“老爹，艾斯最近怎么了？又是缠着你帮他训练霸王色霸气，又是训练武装色霸气的，甚至还想学见闻色霸气，受刺激了吗这是？”
“男人想变强，没有道理。”
“话是这么说，但总觉得他的改变是因为上次那女海军，他是不是担心打不过人家丢面子啊？所以才刻苦修行。”
“不管因为什么，他想提升自己不足的地方是好事，以后面对敌人，胜算更大，说不定还能保命。”
迟疑了一会儿，白胡子又问道：“艾斯跟你说过什么吗？”
“没有啊。”
“那你提什么女海军。”
児久磷污-（三）VIIIVII吆叁
“我都看出来了，老爹，你不会不知道吧？你未来很有可能会有个女海军当儿媳妇。”
“.........”

第197章 卡普，你真是太让我失望了
战国看着桌上的悬赏令陷入沉思。
他早知道卡普有个孙子叫蒙奇·D·路飞，却不知道跟他们军队里的一名准大将这么像啊。
他用手撑着额头，感到焦头烂额。
不一会儿，赤犬便出现在他面前。
战国头也没抬：“进门前都不知道敲门吗？真是越来越不懂规矩。”
赤犬扫了一眼桌上的悬赏令，问道：“卡普怎么说？”
“说什么说，他都还没来，就你最心急，不知道的还以为和你孙子长得很像呢。”
“我在这里等他。”
赤犬靠在沙发上，闭上双眼，面无表情，一副很不好惹的样子。
等了一会儿，走廊上传来卡普嘻嘻哈哈的声音，好像碰见了老熟人在打招呼，两人聊了几句，没多久他便走了进来，坐在了另一边沙发上。
看了一眼对面的赤犬，又看了一眼办公椅上的战国：“怎么了？这么着急叫我来。”
战国把悬赏令拿起来，对着卡普：“你孙子，路飞？”
“对啊，本来打算等他18岁抓来当海军的，没想到他还是跑去当了海贼。”
“现在17岁？”
“嗯，就差一年，早知道16岁就应该让他来报名！”
卡普越说越气，因为这是他的真实想法。
明明给三个家伙都安排好了路，结果没有一个听话的。
你看，现在开始出事端了，让他收拾烂摊子。
以后只会越来越多。
“谷西也是17岁。”
“哈哈哈，这么巧？”
“卡普，你给我严肃点，知道我叫你来干嘛吗？”
“不知道啊，战国你有话直说。”
一旁的赤犬实在听不下去了，直截了当问道：“希妮·谷西跟你孙子路飞是不是双胞胎！”
卡普眨巴着眼睛愣了一下：“他俩是双胞胎，我肯定得乐醒！”
就跟17年前的某天夜里一样，得知消息后，乐的简直睡不着觉。
“老夫我啊，做梦都希望自己的后代能进入海军。”
赤犬：“长得那么像，同样17岁，是不是太凑巧了？你之前不是挺护那丫头的短吗？”
“因为她的长相，让我觉得亲切啊，就仿佛看见路飞当海军的样子。”
“你也承认他俩像了？”
“我又不是瞎子。”卡普犹豫了下，继续说道：“但就因为这事便怀疑人家谷西，是不是不太好？天底下长得像的人多了去了，咱们又没证据。”
战国：“所以我只找你过来问问，没有惊扰她。”
赤犬眉头一压：“证据不用操心，我已经派人去查了，如果真查出点什么，卡普，你也别怪我没有给你机会。”
“哈哈哈哈，不会，你放心的去做你该做的事情吧。”
卡普大大方方的笑道。
这让赤犬心中很是不爽，起身，准备离场时，决定给对方心里也添添堵：“不止我，世界政府那边也会派人去查。”
说完，他心里似乎舒服了一点，这才转身离开。
卡普望着赤犬那高大的背影，笑容僵在脸上，若有所思。
战国走过去，探头，见赤犬已经走远，然后把门关上。
回头看着坐在沙发上的老头，无奈的摇头：“卡普，你真是太让我失望了。”
“干嘛？我今天又没偷吃你零食，瞧你这话说的.......”
“我问你，我们认识多少年了？”
卡普想了想，真的太久太久，久到记不清楚：“好几十年吧。”
他们从年轻的时候就一直是战友，到如今，走过一条很长的岁月。
“可我没想到，你会对我有所隐瞒。”
卡普刚想说什么，战国背过身去，望着墙上挂着的几个字——“绝对的正义”。
突然有种引狼入室的感觉。
他知道卡普的儿子是谁，所以他们处心积虑的帮谷西那丫头换身份进入海军，而不是以真实的身份进来，肯定有大目的。
依（二））霖③-⒉霖气俬VIII
他猜测可能跟革命军有关。
让战国更心寒的是，三年，卡普都没有跟他提过一嘴。
亏他还把他当成最好的朋友。
卡普也不想这样，可当他发现自己孙女进入海军时，为时已晚。
时间一天天过去，赤犬手中始终没有查到他想要的东西。
他拿着希妮·谷西的履历，想不明白，为什么所查到的信息都跟上面写的一样。
连世界政府也没查出什么。
是她的身世真的很干净，还是帮她伪造身份的人做的很干净，不留一丝破绽？
因为没有证据，这件事很快便不了了之，海军总部以及支部的人都知道有个小有名气的海贼跟他们的准大将长得很像。
漆侕！ 散〇 泗蹴七彡-⒋
从诧异到接受，不过短短半个月的时间。
小落一如平常，该学习，学习，该训练，训练，丝毫没有受影响。
她手下的人，也都很信任她。
“谁说长得像就得是亲人啊。”
“就是。”
“我倒是有些羡慕那个叫路飞的人，这不是传说中的夫妻相吗？可恶啊！为什么我没有那张脸！”
“谷西大人，你放心，我们永远相信你，退一万步来讲，就算你跟路飞是兄妹，但你是你，他是他，你在我心里依旧是个很棒的海军！”
“对，你是我们的榜样！这点改变不了。”
简单的几句话，却让小落有些动容：“谢谢...你们的信任。”
希望自己以后不会辜负他们的信任。
从卧底到现在，她越来越明确她要走的路。
当风波慢慢平息后。
某天夜里，战国约小落在顶楼谈话。
去之前她已经做好准备。
推开门时，见还有个人坐在那里，冷清的月光将两人的影子拉长，整个氛围显得寂静又庄严。
望着桌上的酒，小落迟迟没有踏入天台。
见人来了，黄猿半举起手打招呼：“哟，你来了，咱们迟迟没约上的酒可算约上了。”
战国：“过来，坐。”
“是。”
小落刚在桌前坐下，黄猿便给她倒了一杯满满的白酒，问道：“会喝吗？要不要少点？”
一（二））另三②另旗事⑻
qi洱珊%霖IV（九）企③~斯
“会。”
都已经倒满了，才问她会不会，这不是故意的吗？
还好她对他“演员”的身份，了解的透透的！没有被黄猿表面的样子所迷惑。
小落端起酒，敬了二位一杯。
白酒下肚，有种灼烧感，刚开始喉咙变得火辣辣，咽下去后胃里又开始发热。
她一直不太爱喝这玩意儿。
“有什么你们就直说吧，不用浪费美酒来套我的话。”

第198章 战国和黄猿的“试探”
战国夹了一口菜，慢慢嚼慢慢咽：“别误会，就单纯的吃个宵夜。”
“小丫头，年少有为，再喝一个。”
黄猿举起酒杯，示意碰杯。
小落知道推脱不掉，喝了一口又一口。
心里在想战国和黄猿的关系这么好吗？
审问她，都要带着这位演员？
她偷偷环顾了一下四周的环境，虽然是顶楼天台，周围却安静的可怕。
半个小时后。
醉醺醺的小落，差点摔倒，还是黄猿扶了她一把：“你没事吧？”
“没...没事。”
小落立马坐直，不过她眼前的景象都在摇晃，头昏欲裂。
战国问她：“你为什么想当海军？”
“当然是为了正义。”
“什么是正义？”
“将坏人绳之以法，让普通人过上好日子。”
小落说话很慢很慢，但两人却听得很认真。
战国又问道：“那你觉得什么是坏人？海贼？革命军？还是我们海军以及世界政府。”
小落摇摇头，没说话。
黄猿笑了笑：“都醉成这样了，口风还挺紧。”
战国只好换话题：“你知道我跟你爷爷关系很好，如果你想在海军里获得什么，我可以给你，包括我现在的这个位置，我培养你，是因为我看中你。”
“爷爷？你认识我爷爷？”
小落趴在桌子上，泪水顺着眼角滑落：“我好想我爷爷，可我再也见不到他了。”
“呜...呜呜......”
说着还开始哽咽起来。
“？？？”
黄猿满脸问号，好家伙，这演技比他还高啊。
战国却显得有些慌张，连忙抽纸递给她：“好了好了，你别哭了，我不该提起你的伤心事。”
人家一道歉，小落反而觉得更委屈，顿时大哭：“爷爷没了，爸爸妈妈也没了，就剩我一个人，呜哇哇哇，我跟你们说，我好惨啊，因为一次意外就挂了，来到海贼世界....我啥也不会，就是个炮灰啊，只能拼命学，拼命学，才有了如今的成就.....呜呜呜......”
其他话战国都听明白了，但......
“因为一次意外就挂了是什么意思？”
黄猿解释道：“她应该是说海贼袭击她们村的时候自己差点死了一次，睁开眼，身边全是海贼，害怕的语无伦次吧？”
“哦，这样，挺惨。”
后面小落一直哭一直哭，说话的声音带着哽咽，吐字不清，啥也听不清。
躲在暗中的人，见这么久都没有问出什么重要的信息，等得不耐烦，便转身离开，他准备回去复命，好让上面的人打消顾虑。
察觉到人走了之后，战国松了口气。
“喝！”
哭得梨花带雨的小落举起酒杯，正准备一饮而尽，被战国抢了过去。
他现在百感交集，要说希妮·谷西前期是火烧山培养起来的，那么后期便是他自己亲手提拔。
相处了三年，他打心底喜欢这丫头，也很肯定她未来会是一名很好的大将，甚至更高的职位都有可能。
但现在他却因为她的身份，开始怀疑她维护正义、保护平民的决心。
“波鲁萨利诺，你觉得我们这样灌醉一个小丫头，合适吗？”
“不合适，但也因此保了她一命。”
“是啊，保了她一命.......”
战国现在无比感慨，上面的人没有查到相关的证据，设计也没让希妮·谷西吐出真话，所以他们不会忍心舍弃一个办事效率高，实力又强的准大将。
到目前为止，这件事才暂时被稳住吧。
身为海军元帅，他不知道这样包庇敌人是对还是错，但如果是身为卡普的挚友，他认为是对的。
只是得想办法把这丫头踢出海军了。
之前阿拉巴斯坦事件后，黄猿便看见了路飞的悬赏令，还特意去探了卡普的口风。
他早知道蒙奇·D·路飞在短时间内还会有再次提高悬赏金的时候，毕竟是那可怕家族的后代嘛，到那时，悬赏金越高，引起的关注便越大。
果然，这天来的如此之快。
还好他提前就跟小丫头打了招呼，没想到对方挺聪明的，明白了他话中的意思。
不过让黄猿意外的一点是，她的演技。
一个字，绝！
都醉成这样了，还能把戏演完。
有那么一刻，他都完全相信了！！
战国叫人把喝醉的小落送了回去，黄猿刚想坐下继续喝。
“你也下去吧，我想自己待一会儿。”
“好，那我先告退了。”
战国点点头，然后站在天台边上，静静望着天上的明月，一站就是一晚上。
第二日。
小落起床，头跟要炸了似的。
努力回想，也想不起来昨晚发生了什么。
好像被战国叫去谈话，然后喝了不少白酒.......
糟糕，不会被套出什么吧？
她立马掀开被子起床，也不管难不难受。
画面一转，小落来到战国办公室外，走来走去，就是不敢进去。
“进来吧。”
里面传来男人的声音。
小落推开门，探头看了看，就他一人。
“谷西啊，找我什么事？”
战国扫了她一眼，继续写手里的东西。
“没事，就是我这个人嘛，喝多了喜欢胡言乱语、耍酒疯，上次还把人给打了呢，我昨晚...没做出什么出格的事情吧？”
战国放下笔，抬头盯着小落，那眼神看得她心慌。
“我...干嘛了吗？”
“也没干嘛，就当着我们的面大哭，说自己好惨，我还是第一次见你那样，谷西，一直以来你的压力很大吧？”
“没有，哪有什么压力。”
“有压力的话，要不要出去散散心？”
“啊？散心？不用，我没事。”
“真不用？”
“真不用。”
“那行，有事就跟我说，你先下去吧，我手里还要点事情要处理。”
“好.......”
小落退出办公室，帮战国关上门。
看来一切正常，昨晚她真的什么都没说。
不过大哭是怎么回事？
还卖惨？
这完全不在她的预料范围。
只是去之前留了个心眼，知道有些事情就算喝多了也是不能说出来的。
又过了一段时间。
当大伙把路飞和谷西长得很像的事情忘得差不多的时候。
传来一条重大的消息。
“不好了元帅，蒙奇·D·路飞，在香波地群岛把天龙人给打了！”

第199章 新任务
所有天龙人都受世界政府最高级别的保护，他们有着“世界贵族”的称号。
打天龙人，无疑是在打世界政府的脸面，而海军是属于世界政府旗下的军事组织，自然要出面解决这件事情，保护天龙人的同时，逮捕袭击他们的人！
此时的战国，气得头疼：“又是那小子吗？那一族的血脉怎么回事啊？”
坐在一边的黄猿，拿着茶杯喝茶，淡淡说道：“不管怎么说，既然对世界贵族出手，我们就不能无动于衷了，战国先生。”
“黄猿，你？”
“就让老夫出阵吧，我去去就回，请您放心。”
说完，他放下茶杯，起身离开。
作为船长的路飞，已经成长为超新星，他正好想去会会草帽海贼团。
战国没有阻拦，也许派黄猿去是最好的选择，毕竟赤犬那家伙只会下死手。
正在训练场监督属下操练的小落，见黄猿带着大帮人马经过操场，瞧那架势，就知道有大事发生，联想原著的时间、剧情，她已经猜到什么。
看来黄猿要去香波地群岛一脚一个超新星了。
那牛叉的装逼画面，小落到现在都还记得。
用一个字总结：帅！
⑹爸（九）屋}扒O·师 零 捂逡 
“你就不想问问我去哪儿？”
黄猿停下脚步，突然问道。
“大将出任务，其他部队的人能随便过问吗？”
小落装傻。
“不能，但我可以主动告诉你。”
“这不太好吧？”
“和你长得很像的蒙奇·D·路飞在香波地群岛把天龙人给打了，我正要去处理这件事。”
“竟然出手伤害贵族？这种人就得把他抓起来关进推进城。”
“你说的没错，我正有此意。”
“那黄猿大人你快去吧，别在这里耽误时间了。”
小落打发黄猿走，满脸的从容不迫，一点都看不出担心的样子。
把对方都看懵了。
要不是之前在卡普那里找到破绽，他压根看不出来小丫头身上有任何疑点。
后生可畏啊~
等黄猿走以后，小落琢磨着，路飞他们在香波地群岛是打算进入新世界了，然后被暴君熊拍飞。
暴君熊是他们革命军里的元老人物巴索罗缪·大熊，几年前隐藏身份，接下王下七武海的职位。
他在香波地群岛事件以后被贝加庞克改造成活体人类兵器，完全失去意识，最后沦为天龙人奴隶。
但小落无法去救他，一是碍于身份，现在上面的人虽然暂时没再怀疑她，但如果此时她出现在香波地群岛，难免又勾起那帮人的疑心病。
二是，大熊是带着目的去的香波地，没有他，草帽海贼团就不会被拍飞到世界各地逃过一劫。
小落更担心的是，顶上战争爆发的这条导火线没了，路飞一行人会提前进入新世界。
以他们现在的实力过去，无疑是送死，那边的强者分分钟能将他们秒杀。
所以，要怎么样才能让蠢弟弟意识到，他们得暂时停止冒险，修炼一段时间提高自己再出发？
正在头脑风暴时，有人来传话。
“谷西大人，战国元帅找你过去。”
“找我？”
小落疑惑，不知道这个节骨眼找她有什么事。
不料却是给她安排了个任务。
“让我去和之国？”
“对，我们发现有人暗中送军火进入和之国，需要你去查明此事。”
小落恨不得喊一句：“不用查了，是多弗朗明哥和凯多的勾结。”
但她忍住了，没说。
因为她发现了一个问题，有人往和之国送军火，海军这么早就知道了吗？
为什么原著中一直到两年后，都没派人去查？
偏偏这个时候派她去？
又想试探她？
还是....想找个理由把她赶出海军？
她更偏向于后面的猜测。
战国问道：“谷西，你有没有听我讲话？”
小落回过神来：“嗯，那我去准备一下，后天出发。”
“就今天吧。”
“这么快？”
这是多想让她赶紧走啊？
小落回到自己的部队，安排人马跟随。
“雅星，悠悠呢？”
“哦，她...她请假了。”
“又请假？”
每个月，悠悠总是会消失那么几天，每次回来都穷得吃不上饭。
小落和川雅星一猜就知道她肯定是去赌博了，劝说多次，回回都说改，结果第二个月又去。
都懒得说她，手气这么烂，还能坚持每个月去送钱，只能送她一个字：牛。
川雅星问道：“是不是出什么事了？”
“不是，有个任务而已。”
“我跟你去吧。”
“那倒不必，底下这帮臭小子还需要你多帮忙监督监督呢，不许让他们偷懒。”
一个个实力这么差，上战场就是个炮灰命。
最后，小落挑了100名有经验的老兵跟随，收拾好行李、物资，朝新世界出发。
但她并不打算直接去和之国，路途遥远不说，而且根源不在那儿。
溜⑧蹴⑸扒O·私邻伍-宭
既然战国给了她一个“不可能完成”的任务，她一定要完成给他看！而且还要完美完成，不让对方有任何赶走她的理由。
小落走到掌舵手面前说道：“去德雷斯罗萨岛。”
“遵命。”
虽然跟他听到的目的地不一样，但他也没多问什么，总之听上司的话准没错，她说去哪儿就去哪儿。
海军军舰可以从红土大陆的峡道口穿过去，不用像海贼们一样要冒着生命危险走海底路线，得经过鱼人岛才能抵达新世界。
而去鱼人岛得在香波地群岛给船镀一层不会进水的泡泡，他们才能潜入海底，自由呼吸。
小落的队伍并没有去香波地群岛，更不可能遇见路飞。
他们通过红土大陆峡口，很顺利的进入新世界。
在大海上漂泊数日，海贼们只要看见军舰，立马绕道而行，不敢跟他们正面起冲突。
只有一艘巨大的海贼团，没用避让，正面迎了上来。
双双老远就开始开炮炮轰对方。
坐在房间里的小落正在研究德雷斯罗萨岛的地形，看怎么安排人手潜入王宫、以及玩具工厂，开展调查多弗朗明哥私藏的大量军火和人造果实。
突然，被炮火击中的船开始剧烈摇晃。
“什么情况？”
立马有人跑了进来：“不好了谷西大人，我们遭到了红发海贼团的袭击！”

第200章 与香克斯再次相见
胖胖的拉奇·鲁手拿大鸡腿兴奋道：“船长，是海军耶，咱们干翻他！”
狙击手耶稣布：“交给我。”
说着，他举起枪对准对面的海军。
副船长本·贝克曼叼着大烟，蹙眉：“有看出来是哪位将领的船吗？”
耶稣布：“管他是谁，既然对我们开了炮，就是敌人！”
莱姆琼斯：“没错。”
香克斯站在一边，面无表情的盯着对面的船，没说一句话。
虽然他跟世界政府的五老星有点“交情”。
但毕竟是海贼，明面上依旧是敌人。
不过，很少有人敢跟他正面交锋！
他倒是想看看是谁，那么有胆量。
“嘭嘭嘭。”
随着一声声的炮火，海平面被炸出许多水花。
在炮弹横飞的情况下，海军炮手坚持在岗位上，没有退缩，他们也发出不少的炮弹，都没有击中红发海贼船一次，不是歪了就是被对方挡下，踢进水里。
相反，他们的军舰被打中几次。
“快，拿钉板补住缺口。”
“是！”
“砰——！”
耶稣布瞄准其中一个炮手，给他脑门射出致命的一击。
子弹快速穿梭，带着飓风。
眼见就要命中的时候，突然窜出一个黑影挡在他面前，才免遭一死。
吓得炮手瞠目结舌，心有余悸。
“谷西大人........”
小落松开食指和中指，夹在两指之间的子弹掉落在地。
她的出现，无疑让香克斯愣了一下。
那丫头，很眼熟啊。
啊，是她。
“停！”
香克斯半抬起手，示意大伙不要再开炮。
拉奇·鲁、耶稣布等人，还在纳闷为什么，随后看见那张熟悉的脸时，立马反应过来。
“她她她，是她！”
“叫什么来着？蒙奇·D·落？”
“哈哈哈，转眼间都长这么大了，时间过得可真快啊。”
“废话，路飞不也这么大了吗！”
得亏路飞那小子上了悬赏令，让他们知道他长大后长什么样，军舰上那丫头，跟路飞长得真像，不是小落落还能是谁？
见对方不再动手，小落猜到他们已经认出了自己，也让部下停止开炮。
“你们在这里别动，我去找他们谈判一下，能不用武力解决就不用武力，毕竟我们这次主要任务是调查和之国的军火来源。”
小落担心她不过去堵上那群人的嘴，等下就要大喊她的真名了。
前不久她还被上面的人怀疑呢。
这种时候，绝不能出任何差错。
“可....大人，太危险了，对方可是红发海贼团啊，个个强的就跟怪物似的，我担心.......”
“没事，我有分寸。”
说完，小落踏着月步飞了过去，落在那几个“老朋友”面前。
果然，刚落地，香克斯开心的叫她：“小落，你怎么在这儿？什么时候当上海军的啊？一点消息也没有。”
耶稣布：“哈哈哈哈，还记得我吗？小时候让你跟我家臭小子定娃娃亲的那个叔叔呀。”
拉奇·鲁：“你以前说你不会当海贼，没想到居然当了海军。”
本·贝克曼：“你们兄妹俩真有意思，打算相爱相杀吗？”
几个人你一言我一语，看得出来他们看见她很激动，也很开心。
香克斯甚至还想伸手揉揉她的头。
被小落躲开：“我叫希妮·谷西。”
简单的一句话，让几个人的笑容僵在脸上。
聪明人自然听懂了。
意思是让他们别跟她套近乎。
香克斯：“原来你就是总部那个准大将啊，我早有所耳闻，今日可算见到本人了。”
这一身海军制服，还挺适合她。
整个人充满正气。
本·贝克曼：“原来是认错人了，你长得很像我们一个故人。”
拉奇·鲁咬了一口肥肉，表示不理解：“什么认错人了，她不就是吗？咋还给自己换名字了呢？卡普中将知道吗？”
其余人：“.........”
小落无视拉奇·鲁的话：“刚才纯属一个误会，咱们各走各的路，互不干扰？”
香克斯问道：“你吃饭了吗？”
“啊？”
小落懵逼。
“难得一见，吃完饭再走。”
现在正好是午饭时间，叙叙旧。
“不用，我.......”
“这边来。”
容不得小落拒绝，对方的态度非常强硬。
“？？？”
搞什么飞机啊。
这顿饭非吃不可吗？
瞧对方的架势，是的。
望着远方，被一群高大男人包围的小落，军舰上的小兵仔紧张的汗流满面。
“怎么办怎么办？对方人多势众，小谷西一点优势都没有。”
“要不，咱们冲过去吧。”
“不行，大人让我们待在这里不动！”
“你们快看，他们要把小谷西带到哪里去啊？！”
只见，香克斯、耶稣布等人将小落带进了船舱，消失在他们视线里。
小落怕部下担心她的安危，给了个手势让他们放心。
有些刚拿起武器准备去救她的人，这才停下脚步，其实双腿早已抖得不成样了。
不过，要是他们的准大将真有点什么事，再害怕也得冲上前跟他们拼命！
红发海贼船的餐厅内。
已经备好大鱼大肉和美酒，他们之前就打算吃饭的，还没吃一口船突然被袭击了，纷纷跑出去参战。
结果虚惊一场。
因为今天有客人，拉奇·鲁又进入厨房打算多炒几个菜。
香克斯刚想给小落倒酒，被小落推脱掉了：“不会喝。”
她现在看见酒就脑壳疼，发现这玩意儿也没有以前那么好喝了嘛。
“我记得你小时候.........”
话还没说完，香克斯立马打住，换了句话说道：“那给你来杯果汁。”
“谢谢。”
他们还是老样子，吃饭有说有笑，其乐融融。
但小落其实有些尴尬。
准确的来说，香克斯等人是路飞的好朋友。
自己只是去帮他们做过几天的饭而已，为了表达感谢，香克斯救了路飞一命。
他们这么热情的款待她，她有些坐立难安，一直闷头吃饭，想着吃完赶紧离开，去做任务。
多弗朗明哥有实力有头脑，不是那么好对付的。
还有凯多，更加棘手。
也不知道自己这趟任务得多久才能完成，路飞那边她也顾不上，担心他出事。
香克斯察觉到小落的不自在。
不知为何，他感觉眼前的小丫头变得跟以前不一样。
她小时候也不能说自来熟吧，但身上有股从容淡定，谁也不怕的魄力，和大伙谁都能说上两句，就像个成熟的小大人，甚至还有点潇洒。
没有现在这般谨慎和沉默。
“当海军这几年，压力很大吗？”
正在吃饭的小落，缓缓抬起头，望着坐在他旁边一本正经的香克斯，愣了几秒。
她不明白，为什么香克斯也会问她同样的问题，跟战国一样。
下意识便答了出来：“没有啊，没有压力。”
“是吗？但你的状态让我觉得你得放缓脚步了，凡事别逼自己太紧。”
香克斯举起酒杯，碰了一下小落放在桌上的果汁，然后一饮而尽。
PS：书圈又有大大画了小落和艾斯的漫画，最后艾斯脸红的画面好甜啊~
另外，想让大家多帮忙推推书荒，最近开学季，数据不太好。
哭QAQ！

第201章 艾斯被抓
放慢脚步。
很多事情容不得她放慢脚步。
所以小落没往下接话。
又低下头继续吃饭。
香克斯注视着她，发现很能吃的这一点，倒是没变。
不由的笑了笑。
每当看见以前很小的小孩子突然长这么大，他才能真切的感受到岁月的流逝。
本来还想说，你小时候我抱过你之类的话。
但碍于人家现在有意隐瞒身份，也不好“套近乎”。
便咽了下去，继续和同伴喝酒。
这场饭局，大伙问一句，小落答一句，从不主动找话，始终有种距离感，他们都感受到了。
有几个后加入红发海贼团的人对小落充满好奇，更对他们的船长感到无比敬佩。
“年纪看起来好小哦，居然还是个准大将，到底有多强啊？好想试试她的实力。”
“不愧是老大，哪里都有朋友。”
“就连海军里也有关系。”
最后一句话让香克斯眉头轻蹙：“别乱说话。”
他们听闻，意识到什么，立马闭上嘴，不敢再多说。
气氛变得有些微妙，个个大眼瞪小眼，瞬间安静下来。
这时，拉奇·鲁端着刚做好的大鱼大肉走出厨房：“又多加了点新菜，小落别客气啊，多吃点。”
小落刚喝进去的果汁差点喷了出来，被她生生咽了下去。
香克斯连忙抽纸给她：“有没有呛到？”
她顺手接过，擦擦嘴角残留的果汁：“没...咳咳...没事。”
接着起身说道：“我吃饱了，还有点事要去办，就不打扰了。”
然后光速离开。
“咋了这是？喂，你还没尝尝我这鱼呢！肯定比你做的好吃！”
拉奇·鲁伸长脖子喊道。
那人头也不回。
本·贝克曼满脸黑线：“有些话说的太明白就没意思了。”
耶稣布：“你是存心不想让人家吃个安心饭吧？”
拉奇·鲁：“啥？？？”
香克斯立马追了出去。
对面军舰上的人看见小落的身影，紧张的神情瞬间放松下来。
但还没来得及高兴，便看见她身后又出现一个可怕的男人，顿时警戒线拉满，心跳提到嗓子眼。
生怕那个男人出手伤害小谷西。
小落察觉到，转身问道：“有事吗？”
香克斯回答：“没事，就送送你。”
“我们，也不是很熟。”
“如果你愿意，我们可以成为好朋友，需要我时，说一声。”
小落用奇怪的眼神盯着香克斯看了老半天，回应：“不需要，谢谢款待，走了。”
她纵身一跃，跳回了军舰，稳稳落在甲板上。
小兵仔们见状，赶紧围了过来询问：“大人，你没事吧？”
舞吆 漆拔吧O七liuyi
“他们有没有为难你？”
“没伤到哪儿吧？”
小落：“没事，开船。”
她回过身，看见香克斯还站在原地，静静地注视着她。
他们的军舰就从红发的雷德·佛斯号旁边开了过去。
面对如此霸气的香克斯，小海军们吓得个个屏住呼吸，担心对方一个大招丢过来，他们全部得完蛋。
直到军舰开了老远，雷德·佛斯号变成蚂蚁大小，众人才松了一口气。
“吓死我了。”
“那个男人的气场也太强了吧！！”
不知道小谷西和对方说了什么，成功避免了一次大战。
如果真的交锋，他们这边无疑会败的很惨。
红发海贼团的成员，除了香克斯，其余人也是非常厉害的角色。
不像他们，这次出任务，船上能打的就谷西大人一个。
就这样的阵容，还要去和之国调查事情，你敢信吗？
万一被发现，能不能活着回来都是问题。
但上面的意思，好像不想让中将以上的人同行帮助。
不知道是太信任谷西大人，还是有意为之。
又在大海上漂泊了15天，他们安全抵达德雷斯罗萨岛海岸。
来到这里花费了整整20天的时间。
还好，这大半个月里，报纸上没有登录什么重大消息，路飞那边应该暂时没问题。
等忙完手里的事情，再找个机会和他见面吧。
这样想着，小落让大伙跟自己下船。
她计划先去市里吃个饭休息一下，再开展接下来的行动。
任重道远，每一步都很重要。
休息好才能更好的完成任务。
不料刚踏上岸不久，电话虫响起。
“谷西，我有很重要的事情要跟你说，你听完一定要淡定啊。”
“怎么了悠悠？”
“火拳艾斯他...他被抓了，听说要公开处刑。”
小落听闻，整个人怔住：“他被抓？被谁抓？”
黑胡子不是已经送到贝加庞克的实验室去了吗？他的同伙也被抓进了推进城啊。
“是四皇，BIG MOM！相信用不了多久，这件事便会登上报纸。”
“BIG MOM........”
没想到大妈会来参一脚？！
“消息属实吗？”
悠悠小声道：“千真万确，我亲眼看见他被押入大牢的，我........”
小落没听完就挂断了电话，她下意识的后退一步，心里变得很慌乱：“回去...跟我回海军总部.........”
准备往岛深处前行的海军们回头，满脸疑惑：“？？？”
“我们不去市中心了吗？”
“海军总部？可我们这才到德雷斯罗萨岛，都还没到目的地啊？”
“回去！你们听不懂人话是吗！”
小落大声吼道，无比愤怒，是那种控制不住的情绪，突然就爆发了出来。
他们还是第一次见她这样，被吓得愣住。
小落转身跳上了船，众人反应过来后，纷纷跟了上去。
完全不知道发生了什么，也不敢多问。
掌舵手回到岗位，小心翼翼的掉头，其余人站在甲板上不知所措，看着他们的谷西大人走过来走过去，表情中带着藏不住的焦急。
想问，又怕被吼。
正当一个人鼓起勇气上前，只听见“嘭”的一声。
小落走进了船舱里，狠狠关上门。
丝毫不给他们想分担的机会。
弄得大家一头雾水。
“到底发生什么事了啊？任务都还没开展就回去了。”
“感觉不太妙.........”

第202章 公开处刑的消息
“咘噜咘噜，咘噜咘噜........”
“喂。”
遛陵尔II·叁丝紦玐私
“艾斯被抓了是吗？”
“是。”
“那你为什么不告诉我？”
“告诉你有用吗？你能把他从推进城带走吗？”
“卡普！艾斯也是你孙子，相当于我半个哥，你凭什么不告诉我？这么大的事情，还要让我从别人那里听到，万一没人告诉我，是不是我得等看了报纸才知道？！”
“晚一天知道，就晚难受一天，不用像老夫现在这样.........”
卡普的声音有些无力，心情似乎很沉重，顿时让小落的火消了一大半。
她只顾着自己的心情，却忘记了这件事对爷爷来说，也是件令人很难过的事情。
“对不起我........”
又是一阵很久的沉默，小落压抑心中的情绪，问道：“公开处刑的时间定下来了吗？”
“还没定，但也快了。”
“好，我知道了。”
说完，正准备挂电话，卡普的声音从听筒里传来：“小落，你想干嘛？你现在在哪儿？”
“回去的路上。”
“吧唧.........”
电话里头是挂断的声音，卡普望着手中的电话虫，气得高血压都快飙了上来。
她已经离开了20天，怎么赶得回来？
公开处刑的日子不会定得太久，因为时间很充裕的话，就是在给想救艾斯的人留机会。
而且小落这么一回来，能改变什么啊？
除了暴露自己的身份，什么也改变不了！
他又拨打了几个电话过去，始终没人接。
想骂醒对方的机会都没有。
这么冲动，只会害了自己啊！
“咘噜咘噜，咘噜咘噜..........”
小落任由电话虫怎么响，都没再管。
她蹲在角落，靠着墙，想不明白为什么提前解决掉了黑胡子，都没有改变艾斯的命运，难道顶上战争必不可免吗？
难道艾斯...也要像原著里那样，死在马林梵多吗？
她什么都改变不了的话，知道事态的发展又有什么意义？
难道要让她眼睁睁地看着它发生吗？
就跟小时候一样，她想阻止废物终点站的那场大火发生，结果那件事的时间线整整提前了一个冬季，杀得她措手不及。
似乎她想改变某件事的发生，不管怎么努力，该发生的事情都会到来。
为了不让黑胡子抓艾斯，她从阿拉巴斯坦追到四季岛，经过夏岛冬岛春岛，好不容易将人逮捕。
可，为什么就是什么都没改变呢！
“艾斯.........”
“你不能有事，我不会让你有事的。”
她要去救他，她要赶回去救他！
如果不再最后的挣扎一下，艾斯只有死。
小落咬着大指姆的指甲，努力让自己冷静下来。
但这种时候，她越想让自己冷静，越冷静不下来。
感觉自己的心都在颤抖。
如果说以前想救艾斯，是因为想还罗杰的人情。
那么现在想救艾斯，是完完全全发自内心的想救他。
只要想到艾斯的身体被赤犬打穿的画面，莫名觉得心脏跟着痛了一下。
难受，比以往都要难受。
这也是她小时候不想跟艾斯走得太近的原因之一。
小落用指甲掐着自己的肉里，感受到疼痛，这才让自己慢慢冷静。
她闭上眼睛，仔细回想，艾斯被抓，登上报纸以后是说一星期后公开处刑。
现在海军总部那边还没定下时间，但爷爷说快了，所以大概今天就会把日子定下。
她猜测明后两天内，他们便会通过报纸全世界通报此事。
以此推断，留给她的时间只有 8-9天。
但他们来德雷斯罗萨岛花了整整20天的时间，当时想赶快完成任务来着，晚上都在开船。
不知道要怎么样在那么短的时间内赶回去。
想到这儿，小落更加心慌。
她跑出房间，来到掌舵手身边说道：“加快速度赶回去，一定要快，晚上也不要停，麻烦你们轮流换班辛苦几天。”
“没问题大人，只是我们船上的物资不多了，可能要在下个岛停一下，采购些食物。”
“不行，绝不能停，食物方面我想办法！”
“好...好.......”
他们在海上，食物还挺好解决，抓一些大鱼将就几天便好。
齐侕③~邻司jiu七厁④
望着蓝色的海水。
小落想到什么，她驱动体内的能力，只见船尾出现不少的浪花，推着他们的军舰快速前进。
裙聊⒎零芭⒌似⑥岜齐器
掌舵手都蒙了，他咋不知道他们的船能开这么快啊？
事后才弄明白，是谷西大人在用她的果实能力助力。
看来，总部那边真的发生了什么不得了的大事件。
第二日。
艾斯公开处刑的报纸下来，轰动整个世界。
果然跟小落知道的一样，是一个星期后。
这也就意味着她只有7天的时间了。
从昨天到现在，她的海啸果实能力就没有撤回去过，一直在用海浪推动军舰快速前行。
剩下的7天里，也不能停。
让她迫在眉睫，一定要赶上啊！
其他小兵。
“怪不得谷西大人那么急着赶回去，火拳艾斯被抓，白胡子海贼团肯定会去抢人！”
“那将是一场怎样的大战啊？会波及世界吗？”
“不知道，我刚才听说其他支部的人都纷纷赶去总部了，要开展绝对防御。”
“我们也回去出出力吧，虽然跟强者比起来我们很渺小。”
女儿岛亚马逊·百合。
被大熊拍飞到女儿国的路飞，在这里很受欢迎，为了躲避女生们的“骚扰”，他躲去了咋婆婆那里喝茶、吃肉。
正在享受片刻安宁。
那叫一个舒坦。
此时的咋婆婆看着报纸，无意间念了出来：“世界政府以及海军对白胡子优秀部下波特卡斯·D·艾斯进行公开处刑的决定。”
听到熟悉的名字，路飞满脸诧异，根本不敢相信：“你说谁....？”
“艾斯，火拳艾斯。”
“艾斯？要被处刑？！”
得到肯定答案后，路飞大惊，大脑一片空白。
随后反应过来，迫切的问了时间和地点，他要赶过去，无论多危险他都要去救艾斯！
因为艾斯是他的哥哥啊！
白胡子领域。
拿到报纸的那一刻，白胡子脸色巨变。
他知道消息后，就打算先去推进城救艾斯出来，再对BIG MOM 海贼团宣战。
没想到海军那边，居然要对艾斯进行公开处刑。
这种事，他无法忍受，只要自己还一口气在，就绝对不会让它发生。
“我要去救我的儿子。”
“老爹，我们跟你一起去！”
“对，我也去。”
“我们1600多人都跟你一起去！”
“攻打马林梵多，救出艾斯！”
“攻打马林梵多，救出艾斯！！”
“攻打马林梵多，救出艾斯！！！”

第203章 卡普探望艾斯
深海监狱第六层。
这里阴暗、潮湿，不见天日，黑漆漆的一片。
只能借着微弱的烛光才能看清周围的环境，透露着凄凉。
一个披着印有“正义”二字披风的高大男人，沿着过道通往最里层牢房。
“这边，卡普中将，请你小心一点。”
“嗯。”
老爷子淡淡回应，越过守卫，大步向前，直到来到铁栏外才停下脚步，他望着里面的人，面无表情说道：“喂喂喂，瞧瞧你现在的样子，真是狼狈啊。”
见艾斯一直低着头没有回应，他又补充了一句：“还活着吗？”
双手被吊起来铐着铁链的艾斯听闻声音，微微抬起头：“老...老头？”
“受了这么严重的伤，竟然还能活到现在........”
“艾斯，托你的福，海军总部，不，甚至连世界政府都变得乱七八糟了。”
说完，老爷子无奈的仰头大笑了起来。
“小...小泥巴她没事吧？”
“你是说稀泥巴？都这种时候了还有心情关心别人？”
艾斯暗暗收紧双手，眉宇之间带着些许愤怒：“她不是别人，我不相信你在她身上没有看见小落的影子，明明就在你身边！为什么不保护好她？”
“你在说什么话？她很好，正在外面执行任务。”
“什么？”艾斯满脸诧异，眼睛睁大：“可我听说她被世界政府怀疑，已经被关押进大牢了。”
卡普解释道：“因为路飞那臭小子瞎出风头，稀泥巴确实被怀疑过，上面的人还去查了她的身世，可她的身世干干净净，谁敢动她？更不可能关她。”
“那为什么......？”
很快艾斯便反应过来，他被人设计了！
当时他得知消息，不顾同伴的阻拦，跳上自己的小船前往马林梵多，他担心小泥巴出事，想去打探具体情况。
由于内心焦急迫切，于是选择冒险抄近路，从BIG MOM 的地盘穿过去。
不料，被对方巡查船队发现，即使艾斯明说了自己不会惹事，只是路过，但他们不听，派了几名干部捉拿他，纷纷被艾斯击败。
这一举动，无疑惹恼了BIG MOM，她决定亲自出战，两人在蛋糕岛附近大战了三天三夜，最后以艾斯失败告终。
BIG MOM很看中艾斯的能力，想让他放弃白胡子海贼团二队队长的身份，留在他们的海贼团，跟她的女儿结婚。
却被艾斯当场拒绝。
“我不会娶你女儿！”
拒绝的后果可想而知，被各种折磨、使用酷刑。
就是不杀他。
本来是想折磨到他服软为止，但艾斯始终不肯低头，脾气强硬。
再这样继续下去就没什么意思了。
后来BIG MOM想到了个更好的主意。
她承认，一直以来白胡子都比自己强，甚至对方的海贼团也比她的强大，打不过也斗不过，所以得想办法削弱对方的实力。
正好艾斯送上门，只要把他押送给海军，以白胡子的性格不会坐视不管。
到时候肯定会集齐大帮人马去抢人。
当海军和白胡子海贼团斗得你死我活，大妈便能坐收渔翁之利。
岂不大快人心。
最后不管谁赢了，都是两败俱伤。
她再趁机攻打白胡子海贼团，这步棋绝对稳稳的！
卡普察觉到什么 ：“所以你是担心小....稀泥巴，才被抓的吗？”
“她没事就好，没事就好.......”
留⒏咎V扒澪泗霖V；峮 
艾斯小声念道。
相反自己，被抓进戒备森严的推进城，不可能活着出去了。
他不希望有人抓住把柄去威胁白胡子。
“你们海军总部有人想害小泥巴，爷爷，帮我照顾好她。”
“我会的，你还是多担心担心你自己吧。”
卡普不知道这两个小家伙，感情什么时候变得这么深了？
艾斯竟然为了小落冒这么大的险，并且不惜以生命做代价。
“最后求你一件事。”
弃二③~磷 泗蹴鳍叄-⒋
“你说。”
“杀，杀了我吧，快杀了我！”
艾斯用尽力气喊道，但他伤势严重，声音显得沧桑与疲惫。
“你让我杀了你？你以为这样就结束了吗？笨蛋，现在不管做什么都没用了。”
衣 尔霖伞+貳另齐司岜
卡普双腿盘坐在地上：“就算你死了，白胡子也不会善罢甘休，已经没有人能阻止接下来要发生的事情了，因为我们惹怒了海上的王者。”
艾斯紧抿嘴唇，泪水从眼角滑落。
“这场战争，必不可免吗？”
“是的。”
仔细回想，都是自己的过错。
第一次，艾斯因为想要追捕黑胡子蒂奇，没有听老爹和同伴的劝。
即使白胡子说：“这次算了，不要去追了，我有种不祥的预感。”
他担心艾斯出事。
但艾斯却听不进去，一意孤行。
后来败给了黑胡子，要不是小泥巴及时赶到，他那时已经被抓了。
第二次，也是因为自己的冲动，一听到小泥巴出事就完全失去了理智，才中了别人的诡计。
总之，是他咎由自取。
不吸取教训，一直都无法领悟到这一点。
可他不想连累任何人。
只想用自己的死平息即将发生的大战。
他害怕因为自己的过错，让白胡子海贼团的成员买单。
卡普深深叹了口气：“当初要是听我的话当了海军，就不会.......结果你们兄弟俩，一起成了大坏蛋。”
“我跟路飞都继承了世界性的大罪犯的血液，怎么可能成得了海军，老头，你不觉得你的想法太天真了吗？”
“那也比现在强！”
卡普忍住心中的怒火与哀伤。
如今这种情况，让他如何是好！
艾斯感受到了卡普压制的情绪，有所动容，尽量没让自己哭出来。
两人沉默良久，他整理好情绪，转移了话题。
“公开处刑那天，小泥巴会赶回来吗？”
“怎么？你想见她？”
“不是，我只是...不希望她看见我狼狈的样子。”
他也不知道怎么回事，希望自己给小泥巴留下的印象是强大的、可靠的，而不是落魄不堪、没有人权的阶下囚。
如果可以，他只想单方面的再看她一眼。
卡普没再接话。
他好像从艾斯忧郁的眼神中读懂了什么。
元帅办公室。
有小兵来报。
“禀报元帅，女帝汉库克同意来马林梵多参战了。”
她之前一直拒绝来着，没想到这么快改变了注意。
“那就好，那女人可是很强的，加上她，还有多弗朗明哥、鹰眼等人共六名七武海。”
本部和支部的大批人马也正在聚集，到时候他们的绝对防御，要让对方插翅难飞。
只是目前不知道白胡子那边又会派多少人来抢人。
“卡普呢？卡普去哪儿了？”
战国问道。
“卡普中将他...他去深海监狱了。”
“真是，这个节骨眼去了能改变什么？把他找回来。”
“是。”

第204章 路飞勇闯推进城
海军总部。
卡普迈着沉重的步子上楼梯，遇见赤犬走下来，顿时紧握双拳，眉心紧锁。
两人擦肩而过之际，他叫住了他。
“萨卡斯基，没想到你会用这样恶劣的手段引诱艾斯。”
赤犬疑惑：“你在说什么？火拳艾斯不是BIG MOM 那个老妖婆抓的吗？”
“哼，还在这里装傻，卑鄙小人。”
卡普丢下这句话，径直上楼。
他现在很不想看见眼前的这个男人，如果可以，恨不得狠狠地暴揍他一顿！
“卡普！”
赤犬显然有些气愤，大喊了一声对方的名字，但那人头也不回。
真是莫名其妙。
关于罗杰的儿子还活在这世界上，他都还没好好过问他呢！
他倒是先发制人了。
时间一天天过去，海军总部汇集不少的人。
麻美靠在树下，望着人来人往操场，知道有场硬仗要打。
瞧这局面，她已经开始紧张起来。
黑压压的全是头，还看见了各个部队的精英代表。
艾斯被抓，其实她心里挺高兴的。
但想到希妮·谷西那家伙可能会因此伤感，心里又不太舒服。
还好她不在，走了那么多天，也赶不回来。
就不用面对残酷的画面了。
这时，里哼特穿过人群走到麻美面前，麻美见状，转身离开，被对方一把拉住胳膊。
这一触碰，直接让她迅速弹开，同时手握住腰间的鞭子，满脸戾气：“信不信我杀了你！”
“好好好，我不碰你，你消消气。”
里哼特半举起两只手，示意投降，笑容却很猥琐。
麻美看了，心里直犯恶心。
本以为上次会议当面反水帮了希妮·谷西，里哼特会怀恨在心，没想到他还是一如既往的缠着她。
见周围有很多人扭头看着他们，麻美才没动手，警告道：“以后别来烦我，有多远滚多远。”
“麻美中将，我看出来了，你很在意那个小不点。”
里哼特一脸坏笑，缓缓说道。
刚想走的麻美停下脚步，回头看向几米高的男人，没说话，但她的眼神透露着冰冷。
一看就是那种被人猜透了心思的表情。
“那你得感谢我啊，我帮你除掉了竞争对手，我猜你心里一定很开心，对吧？”
“你什么意思？火拳艾斯被抓跟你有关？”
里亨特眉头一挑：“要不然他怎么会一个人擅闯BIG MOM 的地盘？”
“你........”
话没说完，麻美及时忍住，她收了收情绪，勾起嘴角，转而为笑：“自求多福吧。”
鳍弍叁邻肆就漆叄似
三年的相处，她非常了解希妮·谷西。
虽是个心软又善良的主，不会轻易杀人，更不会杀害同伴。
归根到底，那是因为这些人都没有碰到她的逆鳞，一旦逆鳞被触碰，她也会露出杀伐果断的一面。
平日自己怎么跟希妮·谷西作对，都是小打小闹，没有做过一条实质性的伤害，所以对方才容忍她到今天。
里哼特不一样，他设计艾斯被抓，只要那个男人一死，他就绝无活路。
麻美倒是有些期待事情的发展了。
想想那个心地善良的小贱人，有一天也会因为一个男人，双手沾满同伴的鲜血。
那场面，真令人兴奋啊。
麻美丢下还在懵逼状态的里哼特，独自离开。
脸上的笑容慢慢淡去。
只要希妮·谷西杀了同伴的话，宛如天使般的她也会坠入凡尘吧，那时，自己是不是就配和她站在一起了？
不至于现在每次见到她都觉得自卑，低入尘埃里。
大海上。
距离艾斯公开处刑还有两天。
小落已经不眠不休了六天。
身边的小兵都劝她休息一下，她总说：“没时间了。”
“可你这样强撑着赶过去又有什么用呢？到了目的地，自己都变得精疲力尽，还怎么参战啊？大人！”
“赶到再说。”
她更怕自己赶不到现场。
想到这儿，便加大力度，军舰在海浪的助力下，开出了飞船的感觉。
距离艾斯公开处刑还有一天。
路飞在女帝的帮助下，成功潜入推进城，开展拯救艾斯的行动。
他一层层的寻找，期间遇到了小丑巴基、MR.2冯克雷、克洛克达尔等“老熟人”。
巴基大惊：“又是你，草帽小子！每次看到你这张脸，我就来气！啊啊啊！~”
大约三年前，他被一个拥有同张脸的小丫头抓到过，差点被关进推进城，还好当初他机智逃掉了，却没想到兜兜转转自己还是来到了这个鬼地方！
路飞摸了摸自己的脸，傻兮兮笑道：“可我挺喜欢的啊~”
何止喜欢，简直超爱的！
每当照镜子都能看见妹妹的影子呢，想她的时候就可以照照，多方便啊！
这场推进城大行动，路飞并没有找到艾斯，还中毒险些丧命。
是人妖国的国王伊万科夫救了他。
伊万科夫在推进城一待就是三年，龙交给他的任务都完成的差不多了，居然还不来接他。
他都怀疑那家伙是不是把他忘在里面了？
⑹O洱*二叄司拔 扒斯
虽然自己在监狱里玩的....也挺开心的。
还开了演唱会呢。
面对路飞那张和小落神似的脸，伊万科夫震惊，第一反应是谁把小落变成男人了？
让龙知道，得死！
后来他才弄清楚，他不是小落，而是蒙奇·D·路飞。
伊万科夫依稀记得小落说过她有个哥哥来着，应该就是眼前这小子。
但革命军有革命军的规矩，既然小落进入革命军，很多事情不能乱说，而且人家现在还成了海军。
哦，是个没良心的海军。
三年了，都没来看过他一次。
不过，当伊万科夫得知路飞的爸爸是龙时，瞬间绷不住了。
“!!∑(°Д°)纳尼纳尼纳尼！！龙是你老爸？”
“是啊，爷爷说的。”
“你爷爷是谁？”
“卡普。”
“！！！！”
等等，他现在脑子有点乱。
小落有个海军爷爷，他知道。
路飞是小落的哥哥。
龙是路飞的爸爸。
也就是说小落的爸爸是龙。
龙的爸爸是卡普。
“..........”
差点给他绕晕了。
天，这一家人怎么回事啊？
PS：看出来了，大家对罗的喜爱最高，下一本应该就是写他了，这本完结还早，不用担心我写完顶上战争就跑路哦。
另外，很多人说不喜欢麻美，但这个角色有她存在的意义，是个挺悲惨的一个人，后期有用。
最后，劳烦大家用为爱发电砸晕我吧~

第205章 艾斯身世被公开
距离艾斯公开处刑还有三个小时。
路飞带着一大帮罪犯，已经逃出了推进城，正乘坐巨船朝海军总部赶去。
辽阔的大海上雾气朦胧，什么也看不清。
“甚平，还有多远？”
“快了，只要穿过前方的正义之门便能看见海军总部。”
路飞站在船头，面色凝重，静静地注视前方。
这时，伊万科夫悄咪咪来到他身边，小声询问：“龙是不是也来了？毕竟自己的儿子被处刑，他不可能坐以待毙。”
那个神秘的家伙，有三个孩子不说，其中一个还在他身边待了七年之久也不相认，真能沉得住气啊！
要不是自己在监狱里偶遇路飞，都不知道什么时候才能逮住他的小秘密！
路飞歪着脑袋回答：“我跟艾斯不是一个爸爸。”
伊万科夫满脸惊恐，长长的睫毛都在颤抖：“纳尼？你们的妈妈玩的这么花吗？”
“我的爸爸是龙，他的爸爸是哥尔·D·罗杰。”
路飞没听懂伊万科夫话中的意思，自顾自的说道。
“什么！罗杰的儿子？”
那人居然还有后代存活在这个世界？
消息一个比一个惊人。
让伊万科夫大惊特惊，嘴巴惊得掉在地上，久久不能平复心情。
当年，海军进行了地毯式搜索都没有找到罗杰后代的存在，二十多年过去，突然又冒了出来？
这是何等的重大消息啊！
慢慢地，前方已经出现正义之门的轮廓，有人问道：“我们要怎么穿过去啊？”
巴基随口说了一句：“会有幸运之神眷顾我们，不用担心。”
刚说完，一道微弱的光出现，紧接着海上厚重的大门缓缓打开。
让众人眼前一亮，立即兴奋喊道：
“巴基大神的话应验了！”
“天呐，巴基大神威武！！”
他们都是巴基在监狱里收的小弟，因为一次次“意外”的发生，巴基总是能化险为夷，被大伙误以为是实力，因此对他格外的崇拜，并且一致决定追随他！
巴基愣了一下，就连他自己都没想到大门真的会打开。
在众人一声声“巴基大神”中，逐渐迷失了自己。
他跳上船头，把路飞挤到一边，张开双臂，拥抱“神”之光，并且哈哈大笑，开始装逼：“大家看见了吗？这就是我的力量。”
阳光照射下来，就像舞台上的灯光洒落在他的身上，让巴基整个人得到升华，看起来是那般的神圣。
瞬间引起底下一阵阵尖叫，宛如追星般的狂热。
“真的是你吗巴基，好厉害啊！”
路飞露出星星眼，也跟着大伙一起激动万分。
一个发型是字数“3”形状的人冒了出来，无语道：“我怎么觉得是凑巧？”
他的代号叫Mr.3，曾经也是巴洛克工作社的成员，老沙克洛克达尔的手下，本名加尔迪诺，超人系·蜡蜡果实能力者。
之前被一起抓进了推进城，好不容易逃了出来，却要去参与劫法场的大场面。
那地方是他们这种小蝼蚁能去的吗？是生是死都不知道。
但是没办法，路飞将他们带出了监狱，这个人情还是要还的。
正义之门打开了一条缝，足以让他们的船穿过去。
甚平见状，毫不犹豫掌舵开了进来。
里面依旧雾气朦胧。
又开了一会儿，才隐隐约约看见远方马林梵多的轮廓。
路飞大喜，意味着马上就能见到艾斯了！
海军总部。
有人来报：“不好了元帅，正义之门被人打开了！”
战国诧异道：“谁让打开的？！”
“不…不知道。”
“监视部的人呢？快去查办啊！”
“是…是……”
战国明显急了，把来禀报的人吼的屁滚尿流退了出去。
而此时，艾斯四肢都铐着铁链，被海军们押着来到处刑台的入口。
面前是长长的楼梯，他身处黑暗中，上面那截楼梯在阳光的照射下竟显得有些刺眼。
其中一名海军说道：“走吧。”
艾斯拖着脚链，迈着沉重的步子，一层一层走了上去。
站在阳光下的他，低头俯视，处刑台的操场上密密麻麻全是人，一望无际。
整座岛被海军军舰包围，港口站着十几名高大无比的巨人族，里层是炮手、七武海以及海军中将，再加上十万精英。
三名大将就座在高处，守着处刑台。
见到艾斯出来，底下的人小声议论纷纷，不敢喧哗。
悠悠紧捂着嘴巴，担忧的望着处刑台上的男人，只见他浑身上下伤痕累累，惨不忍睹。
在没有药的情况下，就这样在深海监狱里关了那么多天？
连高冷的麻美都不由得轻蹙眉头，感慨道，幸好她不在……
香波地群岛。
巨大的树上挂着一排屏幕，正对着马林梵多进行直播，当地很多人赶来观看，个个面露难色。
还来了很多记者，扛着机器前来录制，这绝对是重之重的大头条！
更有人拿出笔和纸准备随时记录。
“白胡子海贼团真的会来吗？那男人年纪应该很大了吧？到底行不行啊？”
“听说七十多岁了。”
“嘶，老头子一个，还来逞强？”
“你们这些年轻人，别怀疑白胡子的实力，他可是海上之王！惹怒了他，是要倒大霉的！”
“三年前我远远见过他一次，他只是往那里一坐，身上散发出来的气场都吓得我移不动脚步！你们说他可不可怕？”
“可海军那么多人，还有众多将领以及元帅，你看这防御，堪称完美，谁能靠近处刑台……”
众人你一言我一语的讨论着，各种猜测满天飞，直到屏幕里响起声音，他们才安静下来。
只见战国拿着扩音电话虫说道：“20多年前，海贼王哥尔·D·罗杰被处刑，我们根据情报，找到他消失一年的岛屿进行搜查，想寻找出他的老婆与孩子……”
“可当年我们什么也没查到，让很多人误以为罗杰没有后代，但世界政府CP组织却搜集到了少量的线索，我们靠着仅有的信息一直追查询下去才知道……”
“原来20多年前，波特卡斯·D·露玖用了特殊办法，怀孕20个月，在罗杰死后一年多生下了他的孩子，取名为哥尔·D·艾斯！”
“不久，露玖也因为精疲力尽而亡。”
艾斯听着战国说着他父母的过往，双手紧握，紧咬后槽牙，心中无比悲痛。
仿佛一把刀，再次将他的伤口划开。
“我的老爹只有白胡子！”
他不承认罗杰是他的父亲，同时对母亲用性命换下他这件事情感到哀伤，不用别人再一次提醒他！！
战国的话一出，轰动现场以及屏幕面前的所有人。
个个瞪大眼睛，难以置信，脸色刷刷变得惨白。
“什么？那个恶魔血脉延续下来了？”
“火拳艾斯…是罗杰的儿子？”
“不可能吧？怎么会……”
记者们更是激动不已，“咔咔”几声，一边拍下来，一边录制。
拿着纸和笔的人正在记录，顿时感觉五雷轰顶，像做噩梦一般，吓得本子掉在地上。
“罗杰的儿子…那得多残忍啊！！”
“快，快处决了他！绝不能让这种人活在世界上！”

第206章 顶上战争爆发
麻美、悠悠、川雅星被艾斯的身世吓住，她们一直以为他只是个有点实力的海贼。
没想到却是那个人的血脉。
要不是罗杰死前说出的一句话，全世界也不会一下子冒出那么多的海贼！
流淋（二）~②san（四）把}、岜⒋
又怎么会推起大海贼时代的狂潮？
他们的迅速壮大，全是为了找到罗杰留下来的宝藏 One Piece！
如果没有大量海贼的涌入，她们的村子可能依旧安然无恙，不会被屠村。
从某种意义上来说，罗杰就是那个间接害死她们亲人的罪魁祸首。
尤其是恨透了海贼的麻美，对罗杰更是嗤之以鼻。
此刻，她看待艾斯的眼神又薄凉了几分。
站在高处的战国继续说道：“三年前，艾斯改成了他母亲的姓氏出海，成立黑桃海贼团，两年前加入白胡子海贼团，当上了二队队长。”
“白胡子之所以收艾斯为儿子，是因为想助他成为下一代海贼王！”
“胡说！我加入白胡子海贼团是想让老爹当上海贼王！”
战国的话刺激到艾斯，他冲着他大声辩解。
结果对方却冷笑一声：“就只有你这么认为罢了……”
“白胡子重病在身，根本对海贼王不感兴趣，这么多年来是他一直保护着你，不被我们追捕，他最终的目的是想培养你登上那个位置。”
“骗人……”
艾斯眼睛微微睁大，瞳孔颤动，不想相信战国说的话。
与此同时，有人大声喊道：“他…他们来了！！”
众人听闻，纷纷望向海面，只见几十艘巨大的海贼船威风凛凛赶来。
每艘船头站着是新世界有名气有实力的大海贼。
“他们都是白胡子麾下的海贼团！”
“居然来了这么多人？”
“白胡子海贼团呢？怎么没有看见？”
“对呀，他们人呢？”
海军们伸长脑袋也没有在众多的海贼船中找到白胡子等人的身影。
站在港口湾的人发现不对劲：“这水怎么在抖动？”
“海王类吗？”
海军总部的港湾是个凹陷进来的月牙形状，此时月牙里的水不断泛起涟漪，水平面逐渐高涨，仿佛马上就要从底下蹦出个大怪物来。
引得岸边的人纷纷后退。
“嘭——！”
一艘庞大的海贼船从海底里冒了出来，稳稳地落在水平面上。
当他们看清海贼船的轮廓，大声喊道：“不好，是白胡子的莫比迪克号！”
音落，又从海底冒出几艘白胡子的海贼船。
“老爹？大家……”
面对如此大规模的救人场面，艾斯内心百感交集。
他没想到所有人都来了，只为救出他。
不过却让战国的眉头越收越紧：“怪不得一直没有他们的消息，原来是跑去了香波地群岛给船镀了一层膜，然后从海底一路潜来。”
真是个让人意想不到的办法。
这招妙啊！直接潜到他们海军总部“家门口！”
白胡子手拿大刀，霸气的站在船头，温柔道：“艾斯，我来接你回家了。”
他的声音沙哑又富有慈爱，差点让艾斯泪崩。
“老爹！快走！是我任性不听劝，才酿成的大错，你们……”
艺令仪|⒎似儛-咎司玖岜
话还没说完，被白胡子打断：“不，是我让你来的。”
“这段时间，你一定吃了不少的苦吧？艾斯。”
艾斯眼眶湿润：“明明是我……”
白胡子回头看着众多的儿子们问道：“你们是不是也听到了？”
马尔科上前：“没错，是老爹让你来的。”
三队队长乔兹：“老爹让你来的，所以老爹又让我们来接你回去。”
艾斯听懂了白胡子话中的意思，他是不想他自责，也没有责怪过他的任性。
一心只想接他回家而已，不惜一切代价。
“啪嗒——！”
泪滴从艾斯脸颊滑落，滴在地上。
“老爹……”
他微颤着嘴唇小声喊道。
心都跟着在颤抖。
自从艾斯认识白胡子以后，他在他身上感受到了从未有过的父爱。
暖心的同时又很害怕，害怕大伙为了救他而丢掉性命。
那样只会加深他的自责。
没多久，海军的炮手对着白胡子海贼团发起攻击，大量的炮弹满天飞，纷纷朝着他们落下。
十四个队长跳起来，用自己的武器瞬间破坏掉了炮弹，全部变成废品掉落在地。
白胡子双手握拳，对着空气一边一拳，就像打在玻璃上似的，大气中开始出现数几十条裂缝，慢慢延伸。
看傻了小海军们：“那是什么？怎么空气也会裂开啊？”
“奇怪，你们有没有感觉到地面在抖动？”
这种莫名其妙的感觉，让众人心里隐隐不安。
再次抬起头时，海浪卷卷而来，高过他们的头顶，甚至海军总部的建筑。
左右两边夹击，来势凶猛，就像两头猛兽要将他们一口吞下。
悠悠害怕的躲在川雅星的身后：“我们…会不会被淹死啊？”
川雅星没说话，汗流直下，面容紧张。
只要两边的海浪落下来，定能把整个总部淹没，这是何等强大的力量！
其他没见过这么大场面的小兵也被吓的不行，感觉今天就要交代在这里了。
侕疚令V⑶爸（七）亦叄
就连还在远处的路飞等人，也感受到了海浪的波动。
路飞还以为是甚平加快了船的速度，对着人家一阵猛夸。
“不是我，我只是照常开船而已。”
甚平淡淡回答道。
船下的海水快速的向马林梵多的方向流去，带动他们的船，所以越来越快。
眼见白胡子的震震果实掀起的海啸要将整个海军总部淹没，坐在靠椅上的青雉跳了起来，一边一个技能丢过去，霎那间高大的巨浪被冻住，形成两座浪花冰雕。
“快看，库赞大人出手了！”
小兵仔们兴奋喊道。
⒍霖弍尔彡IV（八）⒏逝
“对啊，我们有那么强的大将在，根本不用惧怕白胡子海贼团！”
冻住卷起来的巨浪后，青雉又丢了个技能在月牙港湾。
“冰河时代！”
白胡子海贼团所在的位置立马被冻住，变成一片白花花的冰面，船被固定住，无法开动。
在一声声震撼的惊讶中，青雉趁机偷袭白胡子。
刚飞过去，被白胡子一拳锤进大海。
还好，在快要落进海里的那一瞬间，他用手使出技能将海平面冻住，这才逃过一劫。

第207章 小落穿过正义之门
白胡子海贼团的人，纷纷跳在冰面上，朝着海军们发起攻击。
战国喊道：“巨人部，上！”
守在前排的十几名巨人部收到指令，拿起武器砸下去，瞬间清理掉许多小兵。
不过，白胡子海贼团的14名队长很强，能抵抗住巨人部的各种招式。
大战一触即发！
广场外围全是厮杀声。
黄猿见青雉攻击失败，缓缓起身感慨道：“哎呀呀，白胡子海贼团好可怕呀。”
说完，他的身体变成亮光，正在一点点飞出去。
“你去哪儿？”
一直双手抱胸低着头的赤犬问道。
黄猿没回应，回头给了他一个贱贱的笑容，然后消失不见。
“一个个真是沉不住气。”
都走了，谁来守住处刑台？
关键时刻，还得是自己！
“八尺琼勾玉！”
黄猿突然出现在白胡子上空，双手闪闪发光，紧接着无数耀眼的光弹从他手里飞出，直射对手。
白胡子抬头，勾了勾嘴角，站在原地一动未动，在他眼里都是些小把戏。
正当众人感到紧张时，一道蓝色“火焰”的东西飞上了天，用他的身体接下了黄猿的技能。
光弹全打在那人身上，被破坏，又不断复原。
惊呆了小兵仔们：“黄猿大人的攻击居然对他不管用？”
“那翅膀是怎么回事？”
战国眉心收紧，一眼认出：“白胡子海贼团一队队长马尔科！还是稀有的动物系·幻兽种·不死鸟果实？”
眨眼的功夫，马尔科一脚踢中黄猿的身体，对方没躲开，被踢中，瞬间狠狠地砸进墙壁里，顿时出现个大窟窿。
“啊！黄猿大人！”
“你没事吧！！”
当烟雾散去，黄猿毫发无伤的走了出来，拍了拍肩膀上的细灰，微微笑道：“真是可怕的力量啊~”
战国拿着扩音电话虫提醒巨人部：“天空也要多加防御。”
毕竟马尔科的不死鸟能力会飞！
“明白！！”
巨人部纷纷答道。
但有时候防得了上面，却忽视了下面，还是让很多人钻了空子。
白胡子的成员们趁巨人部没注意，从他们脚下穿了过去。
“嘿嘿，还想拦住我们！”
“艾斯，我们来救你了！”
一群人兴奋的继续向上跑。
“啪——！”
一条鞭子抽了过来，直接干翻七八个人。
麻美憎恶的死盯着海贼们：“你们休想从这里过去！”
很快，火烧山、鼯鼠、鬼蜘蛛等人也跟着赶来，对着他们一通嘎嘎乱杀。
“是海军中将们！”
“可恶！”
海军的防御一层又一层，即使打败了中将们，里面还有七武海、三大将、元帅！
可想而知这是一场漫长的硬仗。
处刑台上的艾斯望着底下一片混乱的战场，硝烟四起，厮杀连连。
很多人都为了他失去性命。
尤其是魔人族的小奥兹，在死前的最后一刻还想着救他出去。
他的尸体就倒在他的面前，让艾斯悲痛不已。
明明做错事情的是他，为什么要让同伴偿还？
“奥兹！！！”
艾斯悲哀的呼喊声，响彻整个战场。
白胡子海贼团的人都感受到了他心中的伤痛，同时他们自己也……
但他们知道，不能被消极情绪影响太久，不能让同伴们白白牺牲！
大伙又立马振作起来！继续朝着处刑台冲。
奥兹的身体比普通巨人族的身体还要高大好几倍。
倒下去的那瞬间压塌了广场的城墙。
溜把jiu儛ba⊙！si另+wu；峮 
只要从他的身体上爬过去，就能顺利进入广场内，大大缩短了与处刑台的距离。
这也算是奥兹用自己的尸体为同伴开路吧。
战乱之际，卡普一步一步爬上了处刑台。
战国一个眼神过去：“卡普，别乱来。”
“要动手我早就动手了。”
卡普走到艾斯身边坐下。
心情跌入谷底，一直低着头不说话。
脑海里浮现的都是艾斯小时候，有刚出生时，“哇哇”的哭声，学会在地上爬时，看见他回来，立马露出笑脸开心的爬向自己。
他让艾斯坐在他身上骑马马，抱着艾斯哄他睡觉，亲他，逗他，举高高……
一幕幕美好的画面，仿佛就像昨日发生的一样。
记忆是那样清晰。
怎么眨眼的功夫，变成了如今这个样子？
卡普终于忍不住情绪，说道：“坏人不值得同情，但家人不一样。”
“艾斯，为什么不按照老夫说的方式去活？”
望着肩膀微微颤抖的卡普，艾斯心里也不好受：“老头……”
他紧咬嘴唇，尽力不让自己哭出来。
可一旁的卡普，早已内流满面，泣不成声。
各种情绪涌上心头，让他难受的要死，没想到自己一大把年纪了还在这里哭哭啼啼。
大海上。
有人呼喊：“谷西大人，看见正义之门了！”
小落听闻，立马从甲板上站起来跑到船头，果然，在雾气朦胧中能隐约看见那扇巨大的石门。
“不过，怎么是关着的？”
“为了防止海贼来抢人？”
“但附近一艘海贼船都没看见啊？他们到底是进去了还是没来啊？”
小落眉头轻蹙，现在离艾斯的公开处刑只有两个多小时了，这个时间段，里面怕是已经乱作一团。
“给监视部打电话，让他们开门！”
“是！”
“咘噜咘噜，咘噜咘噜……”
电话一遍一遍拨过去，始终没人接。
“谷西大人，怎么办？没人接。”
“看来监视部的人也被调过去参战了。”
“我再给其他部门打电话，让他们想办法开门。”
“不必了。”
小落抬头望着高不见顶的石门，上半部分全部隐藏在雾气里，高岩耸立。
她扭动左手，发动能力，军舰突然抖了一下，快速向上冲。
“？？？”
“什么情况啊？”
陾⑼〇污-san⒏柒亦衫
“飞…飞起来了？”
纳闷的海军们跑到船栏边查看，只见一个巨大的浪花正顶着他们的军舰不断上升。
有种水涨船高的感觉。
直到冲上云雾里，到达几百米高的石门顶端，巨浪顺势涌入，军舰也跟着一起跨过石门。
本以为接下来会迎来直线式下坠，但浪花就像有生命似的，温柔的带着军舰慢慢落在海平面上。
他们连人带船，平安无事进入海军总部区域，没有停息，继续前行。
海军们回头望着身后的石门，不可思议道：“就…就这么过来了？”
“大人的果实能力真好用啊！简直太方便了！”
“乒乒—砰砰——！”
远方传来兵器与兵器触碰的声音，浓烟飘向空中，整个马林梵多看起来乌烟瘴气。
“已…已经打起来了吗？”
小兵们诧异，瞧那阵仗，规模不小啊！
小落眉头下压，面色难看，一个踉跄，差点摔倒，她单脚跪在地上稳住了身体。
“大人，你没事吧？”
有人上前想要扶她起来，被小落制止：“没事。”
她靠着自己的意志，慢慢起身，目不转睛注视着前方。
“艾斯……”
此时的小落，已经八天八夜没有合眼过。

第208章 路飞身世大曝光
路飞的登场方式总是很特别。
之前被白胡子引起的海啸带动飞上天。
在到达最高端时，又突然被青雉的冰冻果实冻住。
他们的船便停就在浪花上，动弹不得。
低头望去，下面已经打成一片。
路飞提议，先把船从冰里面弄出来，再从浪花冰雕背部滑进海里。
结果方向弄反了，他们连人带船一起从正面掉了下去。
“啊啊啊——！”
“啊啊啊啊——！！”
天空上传来各种哭天喊地的大叫声，吸引了地面人的注意，大家打斗的同时，还不忘抬头观看。
“谁啊？”
“不知。”
慢慢地从天空中掉下来的人离地面越来越近，众人看清了他们的脸。
“是谷西准大将！”
“你瞎啊，那明显是个男人！！”
“哦，吓死我了！”
“难道是那个传言中跟谷西大人长得很像的草帽小子？”
“怎么还有好多穿着囚服的犯人？”
此时的女帝，娇羞的捧着红脸：“啊，路飞~！他终于赶来了！”
不断往下坠的巴基指着路飞的鼻子大骂：“都是你出的馊主意！下面全是冰，我们都得摔死！”
路飞自豪道：“我是橡胶人！”
言外之意，摔不死。
巴基听闻，恨不得扑过去把他掐死！
伊万科夫拼命滑动手脚，想向上游：“我才不要用这种方式死掉，很逊耶！”
Mr.3：“救命，谁来救救我！”
“扑通——！”
一声巨响，路飞等人和他们乘坐的船正好落在一个水坑里，完美避开冰面。
最后，几个不会游泳的能力者，还是甚平捞起来的，才免遭一死。
战国扭头对着卡普破口大骂道：“又是你这个混蛋的家人！！”
卡普吓得崩溃抱头：“路飞！”
那臭小子，又来闯祸了！！！
闯司法岛、打天龙人、各种瞎出风头，现在还闹到了海军总部。
艾斯愣住，也不敢相信路飞会来到战场。
一直坐在原位的赤犬见状，缓缓起身，站在高处边上，低头俯视着远处穿着黄色衣服的小人影，顿时拳头硬了。
阴险道：“英雄卡普的孙子，革命家龙的儿子，也必须把他彻底铲除！”
被甚平从海里捞起来的路飞，缓过神来，便到处寻找艾斯的身影，像个无头苍蝇似的，但战场上全是人，根本看不见他要找的人。
他慌乱的往高处爬，直到爬到船的最顶端，终于一眼望见了处刑台上的哥哥。
大声喊道：“艾斯~！！”
随后露出了个阳光般灿烂的笑容。
艾斯听到路飞的呼喊，本来见到弟弟挺开心的。
但看见很多人开始对路飞发起攻击，而那傻小子全然不顾，跳下船，拼命的朝着处刑台的方向跑来。
被各种高手阻拦，殴打。
让艾斯顿时心疼起来，他冲着路飞大声喊道：“快走，别过来！”
“你我都是海贼，本应该在大海上随心所欲的航行，我有我的冒险，我的同伴，你没有理由管我的事情！”
“像你这样的胆小鬼，居然跑来救我，你觉得我会允许吗？”
“没有比这个更加耻辱的事情了！路飞，赶快回去！你为什么要来这里！”
“因为你是我的哥哥啊！”
路飞气愤回应着：“如果连自己的哥哥都救不了，那我还当什么海贼王！”
即使艾斯想赶他走，但就算把他打死，他也不会退缩！
此话一出，轰动全场。
“路飞也是海贼王的儿子？”
“艾斯和路飞是兄弟？可罗杰不是在艾斯出生前就已经死了吗？这个弟弟哪来的？”
战国连忙拿着扩音电话虫，解释道：“他是和艾斯从小一起长大的结义兄弟，真实身份是革命家龙的亲生儿子！”
卡普知道，事到如今已经没有办法再隐瞒了。
便低着头什么话也没说。
只是有点担心小落那丫头。
她以后可是还要在海军总部混的啊。
这样明面说开，多多少少对她有所影响。
现在不仅上层的人知道这件事，全世界都知道了。
试问一个海军准大将和头号罪犯的儿子长得神似，谁会放心？
小落以后只会面对更多的压力。
巴基大惊，吓得鼻涕流出来：“卧槽！草帽小子的老爹这么有来头吗？”
“那那那…那个和他长得很像的女海军又是龙的什么人？”
川雅星震惊的同时，感到心有余悸：“世界头号罪犯的儿子……”
如果当时谷西被人冤枉，肯定没有活路的啊，光这一点就是死罪！
太吓人了吧？
当时她还那么淡定。
悠悠脸色苍白：“谷西好惨，跟罪犯的儿子长得神似，还好她身世清白。”
其他小兵：“不会吧？那谷西大人会是龙失散多年的女儿吗？”
“你别吓唬人了，不可能的！谷西大人那么善良可爱，才不是这些坏蛋的家人！”
“就是……”
但看到路飞本人时，他们越说越不自信。
因为两人的相似程度，比悬赏令上的还要高。
听到这么重大的消息，屏幕外的记者们直接炸了。
赶紧打电话给报社总部汇报头条新闻。
“草帽小子是神秘的革命家龙的儿子！快！通报给全世界！”
这场战役的信息量太大，够整个世界上的人消化很久。
众人望着屏幕里的各种厮杀，惨烈的斗争，烽火连天，不禁感慨道：“跟世界末日一样……”
这场战斗什么时候才能结束啊？
那些坏人赶快死掉吧！
路飞朝着处刑台拼命跑拼命跑，被七武海月光·莫利亚拦下，是甚平跑过去帮他截住对手，好让路飞毫无顾虑的继续前行。
不过没跑多久，一道激光射过来。
“死亡媚眼！”
伊万科夫发出招式，将路飞弹开，这才躲开了攻击。
扭头看去，巴索罗缪·大熊又张开大嘴射出激光，就从伊万科夫的爆炸头发型上打过穿去，头发都没了一半。
“大熊！连我你也一起打？”
他难以置信。
他们曾经一起在革命军共事，都是老交情了，演戏也得有个度吧！
“草帽男孩，你先走，这里交给我！”
“嗯！”
伊万科夫留了下来和大熊对峙，不过他怎么跟大熊讲话，对方就像听不见似的，接二连三的对着他发射。
他只好反击。
后来伊万科夫才知道此时的大熊已经被世界政府的科学家贝加庞克改造过了。
他完全失去了自己的意识，成为人间兵器，如同傀儡一般。
就连对着昔日的好友下死手也不知道。

第209章 我的小甜心
路飞不想在路上耽误时间，所以即使有人攻击他，能躲就躲。
他现在只有一个目的，赶快跑到艾斯的身边。
莫利亚和熊都有人替他拦下了，本以为这次能跑上好长一段时间，不料，一阵烟雾突然冒了出来对着他发起猛攻。
路飞连连后退，一屁股着地，看清来人时，小小诧异了一下：“…烟雾男。”
“草帽路飞，我们又见面了！”
斯摩格叼着大烟，拿着用海楼石做成的武器步步逼近。
“橡胶机关枪！”
路飞用拳头“哒哒哒”反击，只见那人的身体变成烟雾，根本打不着。
但路飞的目的也不是和他打架，趁对方分散注意力时，他快速从他身边跑过去，继续向前冲。
却惹毛了斯摩格，他扭头追上，一脚把路飞踹倒在地，用海楼石的棍子抵住对方的喉咙：“这次，你逃不掉了。”
“烟雾男，快放开我，我要去救艾斯……”
路飞只觉得浑身没劲，连反抗的力气都没有。
对方的力道加大，脖子都快要被他捅穿一般，喘不过气。
“芳香脚！”
就在这时，一条白皙的大长腿踢了过来，不仅把斯摩格的武器弄断，还给了他一脚。
达斯琪惊讶道：“她…居然能踢中自然系果实能力者？”
壹（二））玲散II玲qi肆（八）
女帝汉库克优雅落地，满脸愤怒把路飞护在身后：“谁允许你把妾身心爱之人按在地上摩擦的！”
她的表情像是要吃人。
莫名其妙被踢一脚的斯摩格，显然很无语：“女帝，你到底哪一边的？总部让你过来是帮忙，而不是添乱！”
“妾身出现在这里，已经很给你们面子了。”
“你这家伙……！”
“汉库克。”
路飞从地上爬起来，温柔的喊了一声她的名字。
女帝听闻，脸红回头，秒变小迷妹：“是，路飞你又一次叫了妾身的名字。”
她简直开心的要命。
逼着自己冷静下来后，女帝背对着海军们，把手放进自己胸口里，掏出什么东西递到路飞面前：“呐，这是能打开你哥哥手铐的钥匙。”
路飞盯着女帝手里的钥匙，激动的握住她的手：“真是太好了，你又一次帮了我的大忙！”
说着，他开心的跳起来紧紧抱住女帝。
“我该怎么感谢你呀？”
路飞的胸膛紧紧贴在她软软的胸口，让女帝喘不过气，脸色绯红连至耳根，并且整个人僵住，心乱如麻：“好…好了，快…快去救你的哥哥吧。”
“啊，对了，那谢谢你了汉库克，回头我请你吃饭！”
路飞放开了女帝，跑远，还不忘跟她挥手告别。
这让女帝直接瘫痪在地，回想刚才两人身体紧紧贴在一起，他是那么用力的抱着她，现在胸口都还能感受到路飞留下来的温度。
女帝彻底沦陷了，面红耳赤，大口的喘着气。
“这难道就是传说中的……”
“结婚！！”
脑海中已经脑补出自己穿着洁白的婚纱，一步步迈向同样穿着白色西装的路飞。
两人在大家的祝福下拥吻。
路飞深情说道：“我会让你永远幸福的，我的小、甜、心~！”
女帝闭上眼，准备迎接路飞的吻。
“草帽小子，你别跑！”
美好的幻想被一个中年男人的声音打破。
仿佛一个泡泡在她眼前破裂。
女帝回过神来，看见斯摩格已经追了上去，她立马将他拦下：“臭男人，不准对我亲爱的丈夫出手，小心我踢爆你的脑袋！”
刚才还在一脸娇羞的女帝，瞬间变得“残暴”，一副不好惹的气场直线拉满。
“哈？丈夫？”
斯摩格懵逼中带着疑惑，疑惑中又夹杂着无奈。
这女人脑子里到底装的是什么啊？
“汉库克，你这是决定违抗指令了吗？”
“我本来就不属于你们任何一方，妾身只属于路飞一个人……”
说着，她又捧着小脸娇羞起来，也不知道她在心花怒放些什么。
“……”
让斯摩格彻底无语了。
她到底还想不想打架？
不打的话别妨碍他抓草帽小子啊！
路飞边跑边望着手里的钥匙，笑容浮在脸上。
快了，很快了，已经成功一半了。
正在开心之际，刹那间一道耀眼的剑气飞来。
“啊！”
路飞整个人被击飞，同时背部被砍伤，鲜血四溢，然后身体砸进了墙壁。
那面墙瞬间塌陷一大块，把路飞牢牢困在里面，手脚怎么扯都扯不动。
眼见那股剑气穿越大半个战场再次袭来，路飞一咬牙，使出全力，翻身，跳开，躲过一劫。
脚还没站稳，鹰眼从远处快速闪到他面前，用他的黑刀对路飞进行猛攻。
路飞一躲再躲，躲完又跑，跑了又躲，始终朝着一个方向前行。
因为他知道现在不是和这些高手纠缠的时候。
不过鹰眼的速度很快，马上就追上了，对他不依不饶。
路飞的身体最怕这种锋利的东西，只要被砍到，立即出现一条伤口。
现在背后还生疼着。
“草帽小子，你为什么不还手？一味逃避没有用！”
鹰眼提起大刀斩断路飞的去路。
还好路飞反应快，及时刹住脚步，要不然被砍成两半的便是自己。
他心有余悸的拍拍胸脯：“吓死我了吓死我了。”
鹰眼可不管路飞有没有被吓到，一次次对着他斩杀。
即使路飞想还手，也力不从心，双手刚攻击过去，人家一个大刀飞过来，差点把他的手给砍断。
没多久，身上便出现了不少的伤口。
路飞被虐的很惨，趴跪在地，喘着粗气，不过他没有服输，颤抖着腿一次次站起来。
以前这种耍大刀的敌人，都是交给索隆来对付的。
但现在索隆不在身边，他确实感到吃力和棘手。
这让路飞很焦急，他没有时间在这里耽误下去了。
“二档！”
鹰眼半眯着眼，这是要动真格了吗？
准备迎接住草帽小子的攻击时，眼前的人突然消失不见。
他立马抬头，只见那人用自己的橡胶能力弹跳老高，从天空中直接跳了过去。
最后稳稳落在了前方。
“………”
又想逃走。
鹰眼刚想去把路飞拦下，白胡子海贼团的五队队长比斯塔拿着双剑赶来，挡住他的去路，两人开始交锋。
路飞边跑边回头，不知道来帮自己的人是谁，不过算了，还是礼貌的说了声：“谢谢了~”
白胡子海贼团的人都知道路飞是艾斯的弟弟，因为以前艾斯逢人就介绍他的弟弟。
大伙十分清楚他很疼爱路飞，自然不能让路飞死在战场，能帮就帮。
而且老爹也发了话，要保护好草帽小子。
所以，接下来的一路，很多人都在护送路飞进入广场。
下面发生的一幕幕，让卡普头都大了。
就这点本事还敢来闯海军总部，臭小子，真是不要命。
但让卡普更头疼的是远方迅速赶来的军舰。

第210章 兄妹对决
港口全是冰，军舰开不进去，索性停留在了外围。
小落站在船头，瞭望处刑台，远处，那人小小的身影映入眼帘，让她心中一颤。
小落不动声色的紧抿嘴唇。
终于让她赶上了。
这煎熬的八天，她多害怕自己赶不上啊。
“小泥巴……”
与此同时，高处的艾斯也一眼看见了她。
第一眼还以为是自己出现了幻觉。
她不是在外执行任务去了吗？而且听说路途遥远。
 君%羊气O岜⑤④⑹疤器qi
为什么会突然回到海军总部？
两人的视线穿过辽阔的港口和广场，落在彼此的身上。
但由于距离太远，他俩谁也不知道对方在注视着自己。
卡普心态顿时炸裂。
那丫头，真的回来了！
还在那么短的时间内赶到了现场！
她到底想干嘛？
暴露身份救艾斯？
战国的眉头也已经拧到了一块。
瞧谷西那样子，任务都还没来得及开展就匆忙赶回来了吧？
难道真如里哼特所说，她跟艾斯的关系不一般？
赤犬冷笑一声。
“某人的狐狸尾巴要藏不住了！”
此时，注意到小落的人并不多，就高处的那几个。
直到她踏着月步直接进入战场，才慢慢引起关注。
“老爹，是那女海军！”
“她也是来救艾斯的吗？”
“太好了！又多了一个帮手！”
白胡子神色凝重，没有说话，他总觉得事情没有那么简单。
那女人真的会为了艾斯，不顾一切吗？抛弃自己的海军身份，赌上性命？
她曾说过，她不喜欢他。
伤痕累累的路飞全然不知身后发生的事情，拖着疲惫的身体奔跑着，眼里心里都只有艾斯。
多弗朗明哥暗暗发动线线果实能力，被天上的小落看见。
“岚脚！”
蓝色刀光，快速飞了出去。
齐侕 ⑶磷-⒋⑨柒叄俬
“轰——！”
地面出现个大坑，路飞在关键时刻躲开了攻击，往前扑去，摔倒在地。
同时，也躲开了明哥的线条。
小落双脚着地，路飞正好爬起来，回头。
本来想看看是谁偷袭他，不料一张熟悉的脸出现在他视线里。
“小落！”
路飞兴奋喊道。
他们身边没什么人，大家都在激烈战斗，到处都是乒乒砰砰的声音，并没有人听到路飞的那声呼喊。
小落站在原地没动，路飞跑了过来：“太好了，你也是来救艾斯的吗！”
他满脸天真的笑容，差点闪瞎小落的眼。
正在和斯摩格打斗的女帝，时不时要关注路飞一下，突然发现路飞跟一个和他自己长得很像的女孩子在聊天。
还笑的那么开心，即使身负重伤，对待那女人也是满脸温柔，眼里充满“爱”。
顿时让女帝感觉天崩地裂，五雷轰顶，难以接受。
“这…这难道就是感情大危机之，婚！外！恋！？”
“不…路飞，你不能抛弃妾身！！”
斯摩格一脸黑线：“喂喂喂……”
女帝嘴咬手帕，瘫坐在地，望着小落精致的脸庞，突然明白了什么。
“他俩居然拥有夫妻脸，原来我才是小三……”
斯摩格：“("▔□▔)……”
已经完全不想说话了。
达斯琪提醒斯摩格：“快看，是谷西准大将，之前我听说她去和之国了呀？”
“谷西？你说那个小丫头是希妮·谷西？”
女帝瞬间变得精神，她听过她的名号，只是一直没有见过而已。
“一个准大将，也敢跟妾身抢老公？不可饶恕！”
说完，女帝朝着两人冲了过去。
只剩下懵逼的斯摩格和达斯琪在原地眨巴着眼睛。
“草帽路飞他…结婚了吗？”
单纯的达斯琪问道。
“很明显不可能，全是汉库克的臆想而已！”
正当路飞开心不已，对着小落各种搭话的时候。
忽然，他的肚子迎来重重的一击，整个人飞出好远，在地上翻了几个跟头后才慢慢停下来。
路飞单脚跪地，一口鲜血喷了出来，染红地面。
女帝正好跑了过来，蹲下扶住路飞，同时抬头恶狠狠的瞪着小落：“你这个恶毒的女人！”
刚想起身对小落出手，被路飞拉住：“汉库克，不准伤害她。”
“你…她……”
女帝已经气得说不出话来，她都把他打成这样了？路飞还护着她？
这是得多爱她啊？
瞬间让女帝眼里充满泪水，又心疼又生气，百感交集。
路飞缓缓站起来，擦掉嘴角的血液，说道：“我可以不强迫你和我一起救艾斯，你跟爷爷一样，有你们的立场，但我不想和你动手，你让开！让我去救艾斯！”
就如同小落不想和自己相认一样吧。
是他太高兴，忘了这一茬。
“火拳艾斯，今天必须死在这里！”
小落双手握拳，摆出作战姿势，丝毫没有要让步的意思，更像是准备大干一场。
路飞眼睛微微睁大，不敢相信。
艾斯，死？连在一起是那么的刺耳。
她怎么可以说出这种话！
“你让开，没有时间了，你知不知道他们要提前对艾斯执行死刑啊！！”
路飞大声冲着小落吼道。
这是他之前在船上听到的消息。
逃出推进城以后，他们抢了一艘军舰赶往海军总部。
正好听到船上的电话虫传来的消息，这是海军的秘密计划。
所以，现在的路飞真的很着急，留给他的时间不多了。
但小落不仅没有让开，选择再次对着路飞出手。
铁拳狠狠揍在他的脸上，鲜血直飚。
速度太快，就连旁边的女帝都没有反应过来，路飞已经飞了出去。
“芳香脚！”
女帝忍无可忍，一脚扫过去。
就算路飞再喜欢她，也要将她铲除！
因为她绝不允许别人这样伤害她的心爱之人！
“剃！”
小落闪现躲开攻击的同时，再次落在路飞的面前。
拳头举起，落下，毫不留情，地面裂开。
要是路飞不躲开，被捶成肉泥的可能就是他的脑袋。
路飞不想和小落打，他双手伸长，准备抓到远方的城墙，直接飞过去。
“岚脚！”
蓝色的刀光砍向他的手。
击中。
“啊！”
路飞忍住疼痛也没放手，还是飞向了城门。
“路飞！！”
艾斯见两人打斗的场面，担心不已。
卡普面无表情。
孙子和孙女打架，他能怎么办？
但他看出小落对路飞手下留情了，刚才那招岚脚，只砍伤了路飞，而不是直接把他的手砍断。
不过，卡普却不明白小落的用意何在？
阻止路飞？那艾斯怎么办？
难道她也跟自己一样，被背后的“正义”束缚了吗？
与此同时，白胡子海贼团的人这才逐渐反应过来。
“女海军不是来救艾斯的，她是来阻止我们救艾斯的……”

宭?妻龄巴呜丝陆岜 琦鳍
第211章 震震与海啸的较量
路飞的手，刚抓住城门，突然从地底下升起一道道铜墙铁壁，他不得已又收了回来。
战国大声喊道：“外围的人赶紧撤退！”
小落正想对路飞“出手”，川雅星和悠悠跑过来拉着她一起走。
现在他们海军打算把海贼们围在铜墙铁壁中，进行全面歼灭。
只见铁壁形成了一个半圆圈，将海贼们通通困在里面，墙壁上的机关被触动，一大批炮火对准他们。
“不好，我们中了海军们的诡计！”
“怎么办？该怎么逃出去啊？”
铁壁高耸不说，上面还都是炮火。
丝毫不给他们留活路！
“快看，那边！”
有人激动喊道。
大伙望过去，魔人族奥兹倒下的地方还有个缺口，可以直达处刑台下方。
“原来奥兹那家伙，到现在还在战斗着！我们更不应该放弃！”
“说得对，冲啊！”
大量海贼们向所谓的“出口”聚集。
战国对着属下气愤吼道：“快把最后一扇门升起来！”
“元帅，奥兹的身体太重了，加上他的血已经渗入底层机关，我们无法将铁门升起……”
“让炮火对准缺口！”
既然没有办法，只好改变作战计
“是！”
战国又扭头看向对赤犬：“萨卡斯基，该你出手了。”
“交给我吧。”
赤犬走到高处边缘，对着天上发出攻击：“流星火山！”
一拳拳炎热的岩浆飞上空中消失不见。
地面上的人纷纷抬起头，看着什么也没有的天空，不明白现在是情况。
直到他们瞧见密密麻麻且巨大的岩浆拳头落了下来，这才惊慌窜逃。
那些东西砸在冰面上，瞬间出现一个超级大坑，像炸弹似的把人炸飞。
冰面也在快速融化，整个场面，犹如火山爆发，声势浩大。
与此同时，从他们身后出现一群和“暴君熊”长得一模一样的人间兵器，全部张开嘴，发出耀眼的激光进行轰射。
各种夹击，迎面而来，进也不是，退也不是，让人无处可逃。
转眼的功夫，白胡子海贼团的人死的死，伤的伤，痛苦的声音，哀叫连连。
面对这样的惨状，让退到广场内部的小落都不禁轻蹙眉头，更何况是艾斯。
她下意识的扫了一眼处刑台上的男人，只见那人面色难看，拼命想挣开枷锁却无能为力，只能眼睁睁的看着同伴们一个个牺牲在他眼前。
就连路飞也早已伤痕累累，疲惫不堪，看起来坚持不了多久。
“够了……”
“老爹，路飞，大家……不要再做傻事了。”
衣 尔陵散II霖柒（四）疤
那种崩溃与自责，无法用言语表达，艾斯只觉得心中有块大石头压的他快要喘不过气。
但战争不会因为他的自责而结束。
反而越演越烈。
“轰—轰轰——！”
铁壁上的火炮也对着海贼们发出攻击，炸飞无数人。
他们跌倒又爬起，继续向前冲，没有人临阵脱逃过。
这种作战气势就像赌上了一切，每个人都在尽自己最大的努力冲到艾斯的身边。
即使浑身的血液，有的人甚至断手断脚，还在往前爬，直到生命的最后一刻。
又一轮炮火攻来。
关键时刻，白胡子出了手。
一拳捶在空气上，玻璃般破裂的同时，产生极大的气体，把炮弹全部弹了回去。
“轰—轰轰轰——！”
那些炮弹一个不落的飞进了广场内，炸翻许多海军小兵。
有一枚攻向赤犬，被他用岩浆融化掉。
“上个时代残留下来的老人家，也敢如此嚣张？”
“你说什么呢？岩浆小鬼。”
白胡子半眯着，紧接着举起双手，“滋啦滋啦”开始酝酿大招。
“啊啊啊——！”
“怎么回事啊？”
很多人摔倒在地，站都站不稳。
“卧槽，地面怎么倾斜了？”
“卧卧卧槽！海平面也是？！”
正如大伙所说，整个马林梵多岛屿倾斜了过来，让人仿佛处在上坡路似的。
并且周围的海水已经高出岛屿，随时都有可能将他们石沉大海。
战国面容骤变，对白胡子的能力感到敬畏：“那可是能毁灭世界的男人啊……”
“老爹……”
马尔科神色担忧，出战前白胡子扯掉了身上的那些医疗仪器。
其实他的身体，比想象中的还要糟糕。
但同时马尔科也知道，他无法阻止老爹，也不能阻止老爹，要不然稍不留意，艾斯便会死。
战国看向坐在艾斯身边的卡普，说道：“我们也不能再坐以待毙了。”
正在闭目养神的卡普没说话，缓缓睁开双眸，静静望着“发疯”的白胡子。
就当赤犬想上前出手时，一个黑影飞在半空中。
和高处的几个人面对面。
战国和卡普望着她，表情凝重。
“希妮·谷西，我不是派你出去执行任务了吗？你这时候赶回来，想做什么？”
“小泥巴……”
艾斯不知所措，也不知道自己在期待什么，又在害怕什么。
他只知道，无论小泥巴怎么做，他都不会怪她。
赤犬阴险笑道：“你要对我们出手吗？”
小落双手紧握，表情阴冷，眼里的怒火，卡普看的清清楚楚。
吓得他立马站了起来：“稀泥巴，别忘了你的身份！”
“不用你提醒我！”
小落双手一震，使出能力，这一举动让赤犬脸上的笑容更加的得意。
想着等下怎么用炎热的拳头接下对方的攻击。
但下一秒，小丫头转过身去，面对白胡子和大海，伸出手，喊道：“扭转！”
只见倾斜的马林梵多以及大海，开始慢慢恢复原状。
她果然选择站在了海军那边。
白胡子眉头下压，接着加大了震震果实的力度。
刚刚还在恢复的地面又开始倾斜。
小落额头青筋爆出，用力把它扳了回来。
岛上的人在两人的较量下晃来晃去，压根站不住脚，马林梵多周边出现裂缝，向中间延伸，整座岛差点被小落和白胡子的力量掰成两半。
双方的对峙产生的气流，让海面变得波澜壮阔，翻云复水，很多船被浪花淹没。
但毕竟白胡子是靠着震动控制海浪，不像小落可以随意控制海水。
所以这场较量，小落险胜。
稳定局面后，她手一挥，掀起的海啸将广场外的人瞬间淹没。
路飞望着天上落下来的浪花，难以置信，小落这是要将他一起埋葬大海？
连同这些无数条活生生的生命？
面对冷血无情的女海军，准大将！不知为何，路飞脑海里闪现的是小时候的妹妹，那时候的她虽然常常口是心非，嘴又硬，但心却是柔软的。
“小落……”
浪花离自己越来越近，路飞的心也越发的难过。
他不敢相信妹妹会如此心狠。
wu①泣巴捌令*气⑥一
也许是被吓住，也许是体力不支，路飞站在原地一动不动。
VI另~②II·氵四⑻紦俬
就这么看着巨浪砸下来。
同时，白胡子海贼团的成员也惊呆了，一时之间不知道做出何种反应。
只知道死神降临在眼前。
qi貳@三陵（四）鸠qi彡IV
“轰——！”
“哗啦啦——！”
一股强大的气体袭来，头顶上的海浪纷纷掉回海里。
死里逃生的众人，回头，看见那可靠的身影，顿时松了一口气。
要不是白胡子把海浪震开，所有人都会被卷进大海。
“好狠心的小鬼，你想让我们所有人都死在这里吗？”

第212章 路飞的拼死相救
白胡子把长刀立在地上，霸气侧漏。
小落眉心收紧，没有回应。
刚才，她也害怕极了，担心路飞等人被浪花淹没。
但她知道以白胡子的实力，不会让那种事发生。
她百分百相信，才赌了一把。
果然……
如今她违抗命令跑回了海军总部，总得做点什么来掩饰自己的真实目的吧。
艾斯很重要，她的卧底任务也很重要。
不到万不已，两个都要保住。
赤犬半眯着，有些看不透眼前的小丫头了。
她千里迢迢赶回来，是为了和总部并肩作战，阻止艾斯被救？
所以，并不是自己想的那样？
她到底要做什么啊？
人群中的里哼特也不敢相信，呆呆地望着天上差点把白胡子海贼团全部淹没的小落。
同样满头问号。
“她不是和艾斯交好吗？怎么会……？”
怎么会和白胡子海贼团的人对着干呢？不是应该帮他们吗？
还是说在她心里名利和地位比艾斯重要？
另一边，悠悠感慨道：“我就知道谷西会选择站在正义这边的。”
川雅星望着背对着艾斯的小落，阳光照在两人身上，明明那么近，却隔得那么远。
麻美也不理解她为什么那样做，但不知为何，她好像感受到了希妮·谷西内心的煎熬。
那个家伙……
真的会站在正义这边吗？即使是，未来的几十年里，她也会为今天所做出的决定而感到痛苦吧。
艾斯盯着小落背后“正义”二字，说不出话来。
一边是路飞和老爹他们，一边是小泥巴和爷爷。
都是他珍视的人啊，现在这帮他珍视的人却为了他打了起来，不顾对方的死活那种。
如果可以。
“杀了我吧…快杀了我！”
艾斯对着旁边的战国吼道。
早点结束这场战争吧。
他不想更多人死在他的面前了。
小落听闻艾斯痛苦的声音，视线后移扫了他一眼，表面上无动于衷，心中也跟着一起难受起来。
她清楚白胡子海贼团对艾斯有多重要。
不过从这场战役开始，注定要死很多人。
“艾斯，不要说傻话了，你想让大家白白牺牲吗？”
白胡子问道。
“你给我坚持住，艾斯！哪有求着敌人杀死自己的？你不应该为了我们的努力也拼一拼吗？收起你的愧疚吧，好好活着才能报答大家赌上的一切！”
马尔科劝道。
“对，我们不会让你死的！”
“拼死也要把你救下来！”
“艾斯，不要放弃，不要让我们白忙活一场！等出了马林梵多，一起喝酒啊~”
“艾斯，挺住——！”
很多人从缺口中涌进广场内部，慷慨激昂劝着艾斯不要对活下去失去希望，这才是他们拼死战斗的意义啊。
“大家……”
众人的话，再次让艾斯湿了眼眶。
已经牺牲了那么多人，他只是不想这种惨状再继续下去。
但如果他现在死了，确实对不起大家的以死相救。
此时，白胡子和路飞也从缺口中跳了进来。
高大的男人挥动手中的大快刀，直接砍飞几百名海军。
赤犬见状，从高处跳下，准备迎战。
当震震果实对上岩浆果实，威力四射。
“嘭嘭嘭——！”
周围的地面都在炸裂。
小兵们纷纷窜逃，因为强者与强者对决，很容易被波及到。
路飞双手变长抓住处刑台，正要跳过去的时候，黄猿一脚踢了过去。
“给我消失吧！”
闪着黄色光芒的锋利刀光瞬间将路飞砍伤，他整个人便朝着白胡子的方向飞去。
就这样，路飞被白胡子接住，然后白胡子将他直接丢给了医疗队，让医生给路飞疗伤。
自己则继续和赤犬决斗。
但他病重的身体开始吃力，被对方的岩浆拳头狠狠打了一拳，还好白胡子用震震能力挡住了大半攻击，只是胸膛被烫破皮而已。
“放开我，快放开我，我还能战斗。”
路飞拼死挣扎。
以他现在的力气，都挣开不了医疗队的手。
小落踏着月步落下。
抬头望着天空中的紫色，还差一点，再拖延一段时间就好……
可能是赶回来八天八夜没睡过觉，所以她在施展大范围幻术的时候有些吃力。
她不仅要让整个马林梵多十万多人中术，还得让香波地群看直播的人也中术，规模之巨大。
本来可以终止直播，但不知道此时巴基拿着影像电话虫躲到哪里去了。
现在大家都在拼死战斗，也没有人顾及得了他。
那人为了炒作，也跟拼。
但他被“幸运之神”眷顾着，即使找到他，阻止他，说不定转眼他又从那里偷到个影像电话虫进行直播。
所以，没有必要把心思花费在他身上。
让巴基直播吧，自己只要做好自己的事情。
马尔科趁人不注意，振翅高飞冲上处刑台，被卡普一拳揍了下来。
“想抢人，除非从老夫尸体上踏过去！”
卡普霸气的坐在赤犬的座位上。
VI⊙II·⒉氵是玐吧似
他也是内心经过一番挣扎才选择重拳出击。
“爷爷……”
趴在地上的路飞，视线变得模糊。
貳~O岜捂磷韭{③柳九
他不明白，难道所谓的“正义”比家人还要重要吗？
“时间到了，准备对艾斯执行死刑！”
战国命令旁边站着的两个刽子手。
他们收到命令，高高举起手中的长刀。
所有人都抬头看着处刑台。
只有路飞拼命爬向伊万科夫，求他给自己打一针。
“草帽男孩，你疯了吗？之前在推进城我已经给你打过一针了，虽然你很幸运挺了过来，但再打一针的话绝无活路。”
“求求你小伊万，在这世界上我只有艾斯一个哥哥，就算我死，我也要把他救下来……”
“可！”
“小伊万……”
路飞虚弱的说话都费劲。
最终伊万科夫被路飞的爱哥心切感动，决定成全他。
随后立马露出长长的指甲插进路飞的身体。
顿时，奄奄一息的路飞又活了过来，变得强壮有力。
他抱起身边巨大的木桩朝着处刑台砸上去，怒吼道：“把艾斯还给我！”
声音穿透整个广场。
当木桩快速朝着两名刽子手攻击过去时，小落跳了起来，一拳将它打碎。
木桩的碎屑从路飞眼前掉落，他眼睛睁大，瞳孔骤然紧缩。
那一拳，更像是打碎了路飞的心。
他无比诧异与震撼。
没想到关键时刻阻止他救艾斯的，却是自己的亲妹妹？
小落的举动，也让在场很多人感到惊讶，白胡子、马尔科、麻美、赤犬、卡普、战国……等等。
因为在她阻止路飞的同时，她身后的刽子手的刀朝着艾斯的脖子快速砍了下去……
“艾斯！！！”
顿时鲜血四溅，热撒现场。

第213章 你不是小落
广场内部，所有人都抬起头，个个瞪大眼睛，面露惊恐的看着处刑台。
鲜血从高处撒落，有一滴正好溅到路飞的脸上。
他被眼前的一幕吓得心脏差点停止跳动，声音都在颤抖：“艾…艾斯……”
下一秒，只见两名刽子手倒在地上。
许多沙子从处刑台上飞下广场中。
确认艾斯没事后，路飞的心，仍然怦怦跳个不停，心有余悸。
前来营救的众人，同样脸色惨白，心情就跟坐过山车一样，跌宕起伏。
有海军反应过来，询问：“是谁干得？”
战国第一个锁定了目标：“克洛克达尔！我还以为你会站在我们这边。”
毕竟大战刚开始不久时，他趁机偷袭过白胡子，虽然不知道两人之间有什么过节，但能帮忙拖住对方就不算敌人。
没想到现在他却突然倒戈，帮助白胡子他们阻止艾斯被杀。
克洛克达尔没有理会战国，眉心紧锁，满脸戾气的看着小落：“臭丫头，你还敢出现在我眼前？”
“我真是看不惯你们洋洋自得的样子！”
他本来是想取下白胡子的脑袋，完成自己一直以来的心愿，但看见海军如此嚣张，心情十分不爽。
尤其是瞧见那个亲手把他抓紧推进城的准大将，更是恼怒，决定挫挫她的锐气！
“鳄鱼小鬼，你帮了一个大忙。”
白胡子说道，语气中带着感谢。
“哼，等我解决了眼前的臭娘们，再找你决斗。”
克洛克达尔的目光始终停留在小落的身上。
说完，摆好动作准备出手。
不料，草帽小子出现在自己视线里，一步步上前走向那个女人。
“？？？”
搞什么啊？
即使不清楚，克洛克达尔还是收住手，给了路飞一些时间。
处刑台上的艾斯，盯着小落的背影，他老早就做好准备了，知道小泥巴肯定会站在海军那一方。
因为他在她心里，可能连朋友都算不上，她怎么可能为了他，背叛海军以及她坚守的正义呢？
不过，当小泥巴真的毫不犹豫阻止路飞那救命的一击时，艾斯明显感觉到内心的失落。
他不怪她，只是突然明白自己在对方心里没有一丁点位置的时候，有点难受罢了。
卡普也都被小落的那一拳惊住。
明明很害怕她莽撞，光明正大的救下艾斯，同时对她无情阻挡路飞而感到诧异。
完全琢磨不透孙女到底是怎么想的。
另一边，战国拿着电话虫让基地里的部下再派两名行刑人上来。
那边听闻，立马安排。
赤犬也再次对白胡子发起攻击。
马尔科带着其余13个队长和海军进行厮杀，黄猿与青雉跟着加入战斗。
刚才安静了一会儿的广场，又变得喧吵，各种厮杀声再次响起。
路飞走到小落面前停下，面无表情的盯着她，两人望着彼此，谁也没说话。
半响，路飞用手把帽子下压，低着头让人看不见他的眼睛，嘴里传来一声很失望的声音：“你不是小落……”
语气中带着哽咽。
虽然不愿意承认，但他的小落心地善良，即使身份不同，也不会阻止他救艾斯！
刚才要不是克洛克达尔出手，艾斯已经死了，就是因为眼前的这个人阻止了他！
艾斯的脑袋差那么一点就掉在地上了啊！！
他简直不敢继续往下想。
音落，路飞冷漠的从小落身边擦肩而过，头也不回的朝着处刑台的方向冲了过去。
明明泪水已经在眼睛里打转，被他紧咬嘴唇努力的憋了回去。
他没有萨博，也没有小落了。
这种时候，不可以哭，艾斯的生命最重要！
“啊啊啊—！艾斯——！”
路飞用尽全力大声吼道，仿佛只有这样，才能让眼泪不要掉下来。
小落暗暗收紧拳头，回头望着路飞的背影，心里很不是滋味。
之前在阿拉巴斯坦，路飞天天缠着她叫她小落时，她总是揍他，纠正他，一次次告诉他，她不是他的妹妹。
可现在，当路飞真的不认她的时候，原来会这么难过。
心脏好像被人狠狠地戳了一下。
曾经自己不道而别，路飞以为她死了的心情，大概比此刻的她还要痛苦上万倍吧。
想到这儿，小落才发现，一直以来她都太忽略路飞的感受了。
总以为他傻兮兮的没心没肺，就像无忧无虑的小太阳，永远照亮自己和身边的人。
可这样的人，也是会难过的啊。
说不定夜里，还会偷偷哭泣……
“喂喂喂，看哪儿呢？你的对手是我！”
克洛克达尔提醒完，身子便变成沙子迅速冲了过来，举起手上的钩子对准小落划下。
小落走神片刻便被划伤，不过她躲得快，只留下一条浅浅的伤口，并无大碍。
反正，该做的戏已经做完，应该不会有人怀疑她会救艾斯，或者放水救艾斯。
刚才那一招在场所有人的看见了，关键时刻是她彻底阻断了路飞。
小落利用了原著发生的点，只有她知道刀子落下的那一刻克洛克达尔会出手。
再加上克洛克达尔对她的恨意，为了确保接下来的走向万无一失，不会出现差错，她故意对着那个男人露出了得意的笑容。
无声的挑衅。
就这样，克洛克达尔中计了，果断偷袭了刽子手们。
只为了不让小落得意。
其实正中她的下怀。
但她也不敢表现出“胜利”的笑容，只能继续装作冷漠无情。
以至于克洛克达尔都有些诧异，边打边说道：“在阿拉巴斯坦，他俩可是帮助过你，没想到转眼间你就要置火拳艾斯于死地，你们海军的心都是黑的吧？”
“正邪不两立！”
小落淡淡回答，转守为攻。
“好一个正邪不两立！你真以为你们海军是什么好东西吗？”
“在推进城关了几个月，还管不住你的嘴？”
“你……！”
说起这个克洛克达尔就来气，要不是因为臭丫头，自己怎么会成为阶下囚，被关在暗无天日的鬼地方！
克洛克达尔招招接下，脾气一上来，也学会了反击，拿出了要活生生撕碎小落的气势，专攻心脏、脑门等要害。
小落还怕他不使出全力呢，要不然就这样被他拖着不去阻止路飞，也太假了。
不久，白胡子被赤犬攻击的单脚跪在地上，身体都被打了一个洞，鲜血不断从嘴里吐出来。
马尔科见状，想上去帮忙，黄猿伸出食指，发出黄色耀眼的光芒，直接射穿他左边的身体。
马尔科一个踉跄摔倒，但他顾不上自己，巍巍颤颤又站起来：“老爹……”
结果，黄猿再次用食指发出光线，击中了马尔科的另一半身体。
赤犬走到白胡子面前，嘲讽道：“真是岁月不让人啊，就连你这样的强者也会有如此落魄的时候。”
“哼，在没有看见我儿子光明的未来前，我是不会倒下的。”
“是吧，艾斯，你也不能倒下……”
白胡子撑着无上大快刀，起身，接着和赤犬较量。
“老爹……”
艾斯紧抿嘴唇，恨不得自己冲下去为白胡子挡下伤害。
可转头，却看见新的两名刽子手朝着自己走来……

第214章 登上处刑台
战国喊道：“准备执行！”
“是！”
两名刽子手走到艾斯身边，一左一右站着，举起手中的大刀。
营救的人见状，想要冲过去，但都被海军们拦下。
路飞也不例外，一群人把他按在地上，打飞几个又跑上来几个，源源不断。
眼见长刀就要落在艾斯脖子上，小落抬起头，幻术的布置还没成功，路飞那边也迟迟没有爆发出新技能。
着急的小落一拳揍飞克洛克达尔，力道极大，直接让对方翻了白眼。
正当她打算暴露自己冲上去救下艾斯的时候，千钧一发之际，一层层看不见的波动扩大、震慑。
伴随着一阵嘶喊：“都给我住手啊！”
话音刚落，刽子手的刀掉在地上，紧接着人也跟着倒了。
小落扭头看向路飞那边，按住他的小兵以及周围的人，倒下一大片。
关键时刻，他释放出了霸王色霸气。
还好之前自己的所作所为没有影响到他，他依旧在这个时间点激发出了霸王色。
害得她虚惊一场。
与此同时，在场的所有人都懵了。
“刚才那是…？”
“艾斯的弟弟干得吗？”
“他居然跟老爹和红发一样，拥有霸王色霸气？”
伊万科夫眨巴着卡姿兰大眼睛，一脸惊愕：“不愧是龙的后代啊，兄妹俩都有……”
卡普双手抱胸，淡定的坐在靠椅上：“果然是与生俱来的吗？”
黄猿感慨道：“他身上似乎隐藏着一股恐怖的力量~”
青雉也不敢相信：“霸王色…真的假的啊？”
赤犬半眯着眼：“看来是无意间释放出来的。”
因为路飞释放完之后，像个没事人一样，继续往前冲，压根没意识到他刚刚的那一招有多震撼人心。
白胡子在路飞的身上看到希望：“那个小鬼……”
比他想象中的坚硬不摧，对救下艾斯的执着一点也不亚于他。
“小的们！保护好路飞，护送他登上处刑台！”
“是！老爹！”
所有人都上前帮忙，帮路飞清除障碍。
“谢谢你，大叔！”
路飞一边跑着一边感谢。
革命军代号“闪电”的人，拿出剪刀，从地面剪出一条上百米的道路，将它翻起来，搭在了处刑台上。
硬生生给路飞造出了一条路。
他便踩在上面，直奔艾斯。
眼见离哥哥越来越近，路飞脸上出现笑容：“艾斯，我来了——！”
“路飞！”
见到弟弟那张可爱的脸蛋，艾斯也高兴不已。
但正当路飞快要冲到他面前时，卡普从座位上跳了过来，挡住了路飞的道路。
爷孙俩就站在那条通往处刑台长长的石路上。
“老夫不是说过吗？想救艾斯，除非从我尸体上踏过去！”
卡普大声吼道。
路飞正从下面冲上来，始终没有停下脚步：“我做不到！求求你了，放我过去吧，爷爷！”
“做不到的话，艾斯就会死在这里！”
“我不要——！爷爷，让我过去啊！”
但卡普似乎已经下定了决心，举起铁拳：“这不是你们自己选择的路吗！就该为你们的行为付出代价！”
“人生有很多不如意，我是不会手下留情的！”
“路飞，我要把你当成敌人！”
语毕，卡普的铁拳落下。
“二档！”
万不得已之际，路飞弹跳起来，同样举起拳头迎了上去。
周围炮火连天，弹雨纷飞，依旧没有影响到爷孙俩的对决。
很多人的目光都被半空中的两人吸引。
小落、麻美、川雅星、悠悠、火烧山等人，纷纷抬起头望着他们。
就在其他小兵以为卡普中将的铁拳能将草帽小子一拳揍下来时，不料对方的拳头却狠狠地打在了卡普的脸上。
顿时老爷子的鲜血直飚。
艺林 亿妻似儛⑼@师疚把
从高空掉了下来。
吓坏了众人。
尤其艾斯，都惊呆了，张大嘴巴。
小时候经常被卡普“欺负”，他们无数次幻想过有一天要把这老头揍飞。
没想到有一天，路飞真的把爷爷给揍了。
而且还是为了他这个没有血缘的哥哥。
小落小声念叨了一句：“不孝。”
内心：干的漂亮！
并且为路飞竖起了大拇指。
战国脸都黑了一圈，这演技，也太太太太太烂了吧？
“卡普，你终于还是他们的爷爷。”
堂堂海军英雄，被个超新星一拳打趴？
你好歹多挣扎几下啊！
看起来像真的也行啊！
这TM放的不是水，是大海！
黄猿歪着嘴，静静看着头着地，掉进坑里卡普：“嗯……”
不想做评论。
如果自己是裁判，他打算给卡普打3分。
为什么不是0分呢？
看在他一大把年纪也不容易，还要被他的孙子揍，给个安慰分吧，也不至于太难看。
击飞卡普后，路飞伸长脚，踩在了处刑台上。
终于来到了艾斯的身边。
他立马从裤兜里掏出女帝给他的钥匙，说道：“艾斯，我这就帮你打开手铐。”
站在广场里的黄猿抬起头，半眯着，又伸出罪恶的食指对着处刑台上方：“没想到你还有那个玩意儿，让我来毁掉它吧。”
“啪嗒——！”
黄色的光芒射出，直接射断了路飞手里的钥匙。
路飞大惊：“∑(°Д°)啊！断…断了？！！”
此时，两人身边什么东西正在闪着光芒，他们扭头望去，一座大佛出现在眼前。
底下的小兵说道：“快看，战国元帅使用果实能力了。”
“我还是第一次见。”
“我也是。”
“那就是人人果实·幻兽种·大佛形态吗？”
就在这时，刚才被路飞的霸王色霸气震晕的刽子手清醒了一名。
他摸着头：“奇怪，我刚才怎么晕倒了？”
路飞：“3？你怎么在这儿？”
清醒的人，正是蜡蜡果实能力者，Mr.3！
“我也不知道啊，之前混进基地想看能不能帮上什么忙来着，然后就被抓来当行刑人了。”
眼见战国要对他们发出攻击，路飞把艾斯交给了Mr.3：“你用蜡蜡果实做个防御保护好艾斯，我来对付他！”
他的果实很好用，可以变成融化的蜡烛做出各种各种的东西，然后再凝固起来。
Mr.3疑惑道：“做什么防御啊，我直接做把钥匙不就好了吗？”

第215章 别对她出手
小落正仰头全神贯注的望着处刑台上。
看见Mr.3变出了一把钥匙时，突然感到背后有一阵细微的风吹来。
“剃！”
她立马闪现到半空中躲开，低头看去，几个穿着囚服的人拿着大刀，砍在了她刚才站的位置。
地面都被劈开了一个大坑。
他们个个眼里充满恨意，紧咬后槽牙，凶神恶煞的瞪着她。
“希妮·谷西！拿命来！”
小落眉头轻蹙，不解的问道：“你们是谁？”
此话一出，几个人顿时炸了。
这是何等的羞辱啊！
“我们是谁？我们他妈的都是你抓进推进城的海贼！整整两年，你知道我这两年是怎么过来的吗？”
“我是三年！每天都度日如年！”
“你给我滚下来，我们要报仇！”
“对，报仇！”
地面上的囚犯们义愤填膺。
小落无语，她这三年抓了成千上万的海贼，是真没记住几个人的脸，也就巴基和克洛克达尔那种主要配角记住了吧。
“岚脚！”
面对海贼们的公然挑衅，小落能怎么办？当然是“奖励”他们啊。
顶级岚脚的威力，可比他们的大刀锋利得多，如果不躲开，定会被劈成两半。
其中一个躲得不够快，整只手臂被砍断，疼得他“嗷嗷”直叫。
小落面无表情的盯着地面越集越多的囚犯，他们都从外面赶到了广场内，拿着武器叫嚣。
甚至有人用枪瞄准她的脑袋，射击，被小落轻轻侧头躲开。
顿时拳头硬了。
要不是现在的心思全在艾斯身上，她已经飞下去大干一场了。
小落用余光扫了一眼处刑台上的情况，此时，路飞正拿着Mr.3给的钥匙，插进了孔里。
下一秒，“轰”的一声，处刑台便被炮火击中，大火连连。
众人傻眼。
“这下火拳艾斯和草帽路飞应该死了吧？毕竟那人被手铐铐着使不出能力。”
“看来凶多吉少。”
“艾…艾斯……”
白胡子海贼团的人震惊万分，无法接受。
就在很多人都以为艾斯、路飞以及Mr.3被大火淹没，必死无疑时。
突然窜出一团火焰。
紧接着艾斯带着那两人一起从大火中飞了出来，他手上的枷锁全然不见，早掉落在地，几个人也躲过了战国的攻击，成功出逃。
处刑台瞬间塌陷，三个人朝着小落迎面掉了下来。
“？？？”
小落诧异。
艾斯和路飞同样诧异。
他们望着彼此，眼里有对方读不懂的情愫。
路飞紧抿嘴唇，救出艾斯他本来该高兴的，可看到小落那张脸，之前的种种又涌上了心头，但他还是小声跟艾斯说了一句：“别对她出手……”
即使路飞怨她、责怪她、不想原谅她，他也下不了手。
大概是因为曾经许过的愿望吧：“只要小落能够活过来，让我做什么都愿意。”
小时候经常和小落打架，甚至把她按在地上打，是路飞最后悔的事情，所以他发过誓，如果这辈子还能见到小落，只有她打他的份，自己绝不还手。
并且爱吃的肉可以拱手相让，执着的梦想也能一并交给她，只要小落说她想当海贼王，那他定当拼尽全力助她为王！
换做是艾斯或者任何一个人要跟路飞争那个位置，他都会努力抢一抢。
只有小落，他才愿意心甘情愿忍让。
艾斯轻声回应：“放心，我不会和她动手……”
他也不忍心下手。
紧握的火拳在面对小泥巴时，都没了气焰，哪来的威力可言。
卡普疑惑，怎么爷爷都打得？妹妹却打不得？
这兄弟俩，还真是……
虽然心里小小的失落了一下，但卡普更多的是感到开心。
不错，很好，长大了，懂得怜香惜玉了。
不像小时候，一个天天和小落打架，另一个动不动就搞偷袭。
现在这团结友爱的样子，让卡普心中一暖。
他该放的海已经放了。
接下来的路，得靠他们自己闯出去。
另一边，正在和白胡子决斗的赤犬吼道：“希妮·谷西，你还愣着干嘛？！”
她的犹豫，精准被赤犬和里哼特捕捉到，里哼特眉头下压，拧起铁链丢过去，铁链另一端是个沉重的铁球，带着尖刺。
“岚脚！”
小落的感官能感受到背后的一切，当铁球砸过来时，她对兄弟二人发出攻击。
艾斯带着路飞闪开，躲开了小落岚脚的同时，也躲过了里哼特的偷袭。
兄弟俩帅气落地，背靠着背，摆出作战姿势，只有Mr.3一个人脸着地，摔了个狗吃屎。
艾斯微微侧头看向身后的弟弟说道：“谢谢你路飞，拼尽一切救了我。”
“哪里，谁让你是我哥哥呢~”
路飞淡淡笑道：“我不想连唯一的你也失去。”
“.........”
虽然脸上笑着，但艾斯知道他的心情并不好。
应该是之前小泥巴的那一拳，让路飞突然意识到了什么吧。
野猪妹死时，他晕倒了两次，后来还大病了一场。
其实10年以来都没有痊愈，直到遇到小泥巴的那一刻。
现在美好的“梦”再次破裂，等于又被伤害一次。
艾斯理解路飞的心情，伸手揉了揉他毛茸茸的头发，无声安慰。
感受到哥哥大手的温暖，路飞的心情确实好了点。
不过留给兄弟俩独处的时间并不多，立马就有海军拿着刀过来攻击。
两人反应过来，一前一后的出手，配合的天衣无缝，干翻很多敌人。
艾斯：“杀出去！”
路飞点头：“嗯！”

第216章 原来，那不是梦
小落回到地面上便被很多囚犯围攻。
一拳揍飞几个又来几个。
大部分都是新世界有名的海贼，突然这么多一起对付她，没有那么容易摆脱。
悠悠、川雅星见状，立即跑过来帮忙。
而麻美却从她旁边冲了过去，直奔路飞和艾斯。
“？？？”
疯女人，又在搞什么啊？
同时，里哼特跟在麻美身后追了上去。
要说之前很多地方小落都有把握，但面对原著中都没提到过的两人，她的心开始觉得悬了。
本来想存点体力到关键时刻用的。
现在不得不提前加入战斗。
她暗暗动用了一条尾巴，悄然无息的在地底下游走，快要触碰到那两人时，变幻成人型从地面冲了出来，一脚将里哼特踢飞，接着转身攻打麻美。
“剃！”
疯女人闪开。
正当“尾巴人”想继续对她出手，里哼特跑过来一把将它摁在地上。
“黑乎乎的什么东西？”
面对自己手底下浑身跟黑炭似的人型，里哼特表示不解。
它虽然有五官，不过不太像人，更像影子。
被制止住的“尾巴人”瞬间钻进地里，消失不见。
里哼特左右寻找，半个身影都没看见。
没多久，趁他不注意，那东西又从他身后钻了出来，跳起来一拳揍到里哼特头顶上。
疼得里哼特脾气都涨了三分，反身一拍，两人厮打成一块。
麻美见有人帮她拖住了奇怪的东西，便不再理会，继续追捕路飞和艾斯。
此时，那两人已经打趴了一群人，正朝着广场外围跑去。
“给我站住！火拳艾斯！”
兄弟俩听闻纷纷回头，看清来人时，路飞脸上出现一丝笑容：“啊，是大波浪！”
他记得她，是个挺有趣的家伙。
原来她也在这儿啊？之前一心一意只想救下艾斯，压根没注意到。
“大波浪”三个字，让麻美想起了些不好的回忆：“闭嘴！”
给她取的什么鬼外号啊！
连周围的人听见都扭头看着她，一群男人还红了脸，露出色眯眯的样子。
因为麻美胸部很大，跑起步来摇摇晃晃的。
再加上那声“大波浪”，让人不禁想歪。
麻美见状，气得脸色发涨，立马停下脚步，紧紧抱住自己的胸，凶神恶煞吼道：“再看，挖了你们的眼睛！”
于是众人又机械的把头扭了回去，继续和对手打架。
麻美这才重新迈开脚步追上去。
另一边。
巴基带着一个小弟偷偷摸摸从奥兹留下来的缺口潜进了广场内部，里面早已混乱成一团。
他让小弟把影像电话虫对着自己，准备直播。
之前战国就让人把直播断了，他好不容易从海军手中抢了一台影像电话虫，断断续续播了几次。
由于之前在广场外，没啥看点，但现在不一样了。
成功混入战场！
香波地群岛的人，看见巴基的那张脸后顿时无语：“怎么又是你！我们要看艾斯被处决！”
“我要看白胡子大战海军！”
“我要看性感的小姐姐！”
但巴基又听不见，自顾自的嘚瑟着，想树立他强大又英勇的形象。
大伙只好自动忽略掉他占了一大半屏幕的大头，从狭小的空间观察他身后的战况。
其中一人引起他们的注意。
“快看，右下角的那个丫头，不是小谷西吗？”
“真的是她！”
“居然在和这么多罪犯战斗，一定很辛苦吧？”
有人问道：“小谷西是？”
“她呀，是全天下最好的海军，以前帮了我不少的忙呢。”
“你们也认识她？在我亲人全部去世，穷的吃不上饭时，她给了我一袋贝利，还带着她的部下给我重新修建了一栋房子，让我好好活下去，如此大的恩德，没齿难忘，我有今天，都是因为她.......”
说着说着，那人的眼眶开始变得湿润。
“可，她为什么会跟世界性大罪犯的儿子长得那么像啊？就是之前那个草帽小子。”
“我也想起来了，他不是要救火拳艾斯吗？他们人呢？”
“长相只是凑巧吧？”
“或者是草帽小子故意整容成小谷西的样子，想陷害她！”
“我也觉得，海贼真坏，没一个好人！”
不明真相的吃瓜群众，越讨论越离谱。
站在一旁的罗，都听不下去了。
整容？
以他医生的专业角度来看，路飞的脸可没动过刀，原装原味。
不过屏幕上全是巴基的脸，让罗看了都头疼，当初要不是这个小丑，他怎么会错过抓住多佛朗明哥把柄的大好机会，错过那一次后，以至于现在都没有任何进展！
“贝波（贝宝），我们走。”
“去哪儿？”
“打架当然得去现场看才有意思。”
留在这里，只能看哗众取宠的小丑！
反正香波地群岛离马林梵多又不远。
“哦~”
贝波屁颠屁颠的跟了上去。
海军总部战场。
白胡子的身体越来越差，被赤犬打中了好几次后跪倒在地。
赤犬趁他喘息时，转身朝着路飞和艾斯冲了过去。
白胡子刚站起来，被黄猿拦下：“哟，要不要和我过几招？”
“闪开！”
他举起大快刀砍向黄猿，那人顿时闪现到上空，并且提起闪闪发光的脚准备反击，两人算是扛上了，谁也无法脱身。
小落刚将一名悬赏几亿罪犯的脑袋锤进地里，又跑来两个5-6米高的男人困住她。
她喘着气，身体有些吃不消。
因为不仅她在战斗，还有一条尾巴正在和里哼特对战，另一条拖住了麻美。
当看见赤犬靠近艾斯他们的时候，小落立马又分出两条变成人型的尾巴过去拖住赤犬，结果被对方一招“击毙”，尾巴都差点给她烧断，不得已收了回来。
望着天上还差一点点就要完全合上的紫色大气层，小落心急如焚。
没多久，远方的赤犬已经把艾斯打趴，他的下一个目标便是路飞。
而此时的路飞，正趴在地上捡艾斯给他的生命卡，赤犬走到他身边都没有察觉到。
那个男人抬起滚烫、冒着浓烟的拳头，用力挥下，受伤的艾斯毫不犹豫的从地上爬起来，快速冲过去挡在了路飞的面前。
悲剧的一幕在小落脑海中闪过。
艾斯........
路飞一屁股着地，瞪大眼睛，看着挡在他眼前的男人。
正是他唯一的哥哥。
惊魂未定，半响没有反应过来。
艾斯已经做好了用自己的生命换下弟弟的生命的准备，能保住路飞真是太好了......
不过许久，后背迟迟没有传来疼痛感。
连岩浆的炎热都没感觉到。
可看路飞不可思议的眼神，自己明明有事，而且事可大了！
是太疼，疼到麻木没知觉了吗？
艾斯想确认一下伤口有多严重，低头扫了一眼胸膛，自己都愣了一下。
他的身体不仅没有被打穿，还毫发无伤？
这？
“尾巴........”
震惊的路飞，从口中缓缓挤出了两个字。
他看见艾斯身后好多尾巴啊！
跟怪物一样！
“？”
艾斯回过头。
只见一个兽人型狐狸挡在了他的身后，用数条尾巴替他接下了赤犬的攻击。
“滋滋滋——！”
漂亮的尾巴被熔岩燃烧掉一大片皮肉，血液从她的嘴角流下。
让艾斯的心莫名一颤。
是谁？
为什么要用自己的身体为他挡下攻击？
就跟他为了保护路飞一样。
那对这个人来说，他也很重要吗？
不惜以命抵命？
各种猜测在艾斯脑海里疯狂运转。
他无法相信除了路飞和老爹，还有谁会愿意这样做？
两人近距离对视，即使对方满脸狐狸的毛发，但他看见了她那双熟悉又灵动的眼眸。
以及身后舞动的尾巴，就跟梦中月光下的一样，美轮美奂。
脑海中闪过画面。
顿时，艾斯不禁的眉头下弯，眼里仿佛蒙上了一层雾。
原来，那不是梦。

第217章 我希望你将来别恨我
“那…那是什么啊？”
“狐狸？”
“一、二、三、四……七…七尾狐？”
战场上很多人的目光都被浑身雪白的兽人狐吸引，个个露出疑惑与震惊的神情。
只见她身体曲线完美，拥有一身毛茸茸的毛发、动物的五官、以及人的体型。
正用尾巴接住了赤犬的攻击，染红了她雪白的皮毛。
马尔科看向白胡子：“老爹，是你安排的支援吗？”
“没见过，陌生的很啊。”
白胡子捂着胸口，用大快刀撑着身体，闯荡大海几十年，他可没听说过有啥七尾狐果实。
而且看那形态，更像是……
qi侕@三林肆疚漆删#④
不会吧？这怎么可能？
他似乎猜到了什么，眼睛微微睁大，有些难以置信。
黄猿收起闪光踢，也扭头望了过去，随后歪着嘴巴感慨道：“好像又冒出个可怕的家伙呢，居然能接下萨卡斯基致命的拳头。”
青雉：“这战场上到底有多少人隐藏了实力？”
路飞突然爆发的霸王色霸气、莫名其妙窜出来的黑炭人和七尾狐。
瞧这样子，青雉敢笃定黑炭人、七尾狐早就混入广场和他们对打老半天了，只是现在才使用出了恶魔果实能力。
隐藏了这么久，真能沉得住气啊！
麻美和里哼特同时制止住了“尾巴人”，一个把它摁在地上，一个用鞭子勒住它的脖子，紧接着也被那边的动静惊扰。
“怎么又被人阻止了，那个火拳艾斯的命还真是硬！”
说着，里哼特用力把“尾巴人”的脑袋按进地里，仿佛暴力能让他泄愤。
麻美紧抿嘴唇，让人看不出情绪。
此时，路飞和艾斯呆呆的望着眼前的兽人狐，眼底有藏不住的诧异。
尤其艾斯，各种复杂的情绪环绕在心。
“小……”
一】令（{一）器丝儛鸠④酒玐
艾斯刚开口，又生生的咽了下去。
他下意识的扫了一眼远处刚才小泥巴所站的方向，意外的是，那人依旧在原位和海贼们决斗着。
“？”
顿时让艾斯疑惑了，他又收回了视线盯着兽人狐，所以眼前的人，不是她？
难道一模一样的的狐狸尾巴，只是个巧合吗？
还是说那天晚上，这个兽人狐也在？
“………”
他的脑子突然觉得很乱，已经分不清是梦还是现实。
赤犬不爽的收回手，加大力度，想继续发出攻击时，其中一条尾巴打在他的腰部，强大的冲击力让他瞬间滑行好几米远。
但赤犬没有倒下，很快便立住脚跟。
“你到底是谁？”
关键时刻，莫名冒出这么个玩意儿。
刚才明明还差一点，就一点，他便能亲手了结那两个大罪犯的后代！
可恶！
赤犬心中充满不甘。
不管是谁，阻挡他的人，只有死！
站在高处的战国，半眯着眼，仔细观察了一阵子，发现不对劲。
他拿起扩音电话虫说道：“那不是七尾狐，而是传说中的幻兽种·十尾狐！”
火烧山懵逼的挠挠头：“可她只有七条尾巴啊？”
悠悠：“十尾狐？听起来就挺厉害。”
川雅星：“我以为狐狸九条尾巴已经是极限了……”
“而且她的尾巴还没有九尾狐的多，怎么认定成十尾的？难道另外三条隐形了？”
黄猿一脸恍然大悟的样子：“啊，原来是幻兽种，怪不得呢。”
稀有的果实，本身就有各种让人意想不到的骚操作。
战国继续解释道：“传言十尾狐的尾巴可以化成分身，她少掉的尾巴，可能正在和各位战斗，你们要多加小心，不能放松警惕。”
听完战国的话，麻美和里哼特同时看向自己手中控制住的黑影。
“尾巴？”
疑问一出，两个黑影纷纷露出“邪恶”的笑容，随即钻进地下，消失不见。
紧接着兽人狐的身后又多出两条尾巴，变成了九尾。
“啊啊啊快看，真的跟元帅说的一样！”
“原来刚才的黑炭人也是她的尾巴！”
“还有一条呢？还有一条在哪儿？”
众人开始东张西望，并没有看到可疑的黑影，身边都是熟悉的同伴。
战国：“十尾狐的分身，不仅仅是能变成黑炭人，她可以化成任何一个人，也就是说你们身边的同伴也有可能是一条尾巴变的。”
小落没想到现场有人能看破她的能力，不过想想也是，老一辈的人，总有那么几个见多识广的。
卡普惊讶道：“(°ー°〃) 啥？世界上还有十尾那玩意儿吗？”
真是活久见啊。
（ -_-|| 当然不包括卡普。）
听了战国的解释，艾斯转悲为喜，因为他心中有个大胆的猜测。
他对这个猜测感到激动又心疼。
激动的是小泥巴并没有她表现出来的那么冷血，可能正在用她自己的方式保护着他。
心疼的是，她身上的伤……
“我管你是几尾狐，既然阻挡我，就跟他俩一起下地狱吧！”
“冥狗！”
忽然，赤犬化成熔岩的手臂变长，快速朝着三人攻打过来，威力极大，同时带着热气腾腾的温度。
“小心！”
艾斯第一反应是冲到兽人狐面前，不想她再受伤。
却被小落一尾巴拍开，连同路飞一起。
“别碍事！”
她将武装色霸气覆盖在手臂上，双手交叉，硬生生扛下了赤犬的冥狗。
滚烫且巨大的岩浆拳头把小落打退很远都没有停下，滑过的地方激起一片沙尘。
给人的视觉冲击十分激烈。
最后还是她用尾巴抵住地面，撑着自己的身体才勉强稳住。
当岩浆融化，像红色的水泥一样掉在地上后，小落的手臂“滋滋”冒烟，红了一大片。
羣泣澪捌|无⑷柳紦qiVII
艾斯刚迈出一步脚，被对方吼住：“别过来，你们有多远给我跑多远！”
“可，小……狐狸，我不能让你一个人战斗！”
“你以为以你现在的能力，能帮得了什么忙？留在这里只会拖后腿！”
小落知道，她目前的情况自身难保，无暇顾及艾斯和路飞，只能说狠话让他们离开。
她的话，的确精准无误刺痛了艾斯的心。
曾经他一直觉得自己很强大，年轻气盛。
小时候偷袭比他厉害的野猪妹，长大后又偷袭把他打败的白胡子上百次，之后冲动去抓蒂奇、擅闯BIG MOM 的地盘……
因为他心里总觉得，自己会成功的。
其实不然。
而且如今这个这场上比他厉害的人比比皆是。
异澪⑴⒎肆 物韭$思⑼捌
留在这里确实拖人后腿……
终归到底，是自己太弱，动不动就被抓。
还要让小泥巴三番五次的救他。
“………”
想着想着，艾斯垂下了头。
他双手紧握，从没有哪一次，这么渴望力量过。
想要不再拖人后腿，只有让自己强大起来才行。
那样的话，护得了自身，也保护得了重要的人。
路飞拉着艾斯说道：“艾斯，我们走吧！那只狐狸看起来挺强的，不会有事！”
而且海军们最大的目标是艾斯，只要把他成功救出去，比什么都重要。
然后大家也可以慢慢撤退离开。
艾斯紧咬嘴唇，还是选择甩开了路飞的手。
即使他明白了所谓的道理，即使知道自己太差劲，不是那些高手的对手，即使可能留下来帮不了多少忙。
但他做不到丢下小泥巴不管。
小落一眼看穿艾斯的心思，因为他的“死”，也源于他的执拗，这个男人，从来都不是喜欢临阵脱逃的人。
所以才造成了悲剧的发生。
“白胡子……”
小落惊讶的喊道。
艾斯听闻，立马望了过去。
吆 ⊙ 亿起肆 物（九）？⒋究把
画面都还没看清，后颈迎来了重重一击，顿时眼前一黑，什么都不知道了。
小落用尾巴接住了倒下的艾斯，温柔放在地上让他靠坐着。
路飞跑了过来，蹲在旁边：“艾斯……”
“他没事。”
草帽男孩疑惑的抬起头，望着眼前熟悉又陌生的狐狸：“谢谢你，救了我们，以后想要我怎么感谢你都可以！！”
“…是吗？”
“当然！”
“可以的话，我希望你将来别恨我……”

第218章 开启幻术
路飞歪着脑袋，疑惑问道：“我为什么要恨你？”
这个狐狸可真奇怪。
“喂，话说你要不要上我的船啊？当我的伙伴吧？因为第一眼看见你，我还挺喜欢你的。”
莫名有种熟悉的感觉，让他想靠近。
小落微微笑道：“我也挺喜欢你，不过，我有我的使命，当不了你的伙伴。”
“这样啊…那就没办法了。”
路飞的语气带着些许失落，但他也不能把人家绑上船啊。
小落用余光扫了一眼身后走来的赤犬，知道再聊下去时间来不及了。
“后会有期。”
“？？？”
在路飞还没搞清楚状况时，一尾巴呼了过来，瞬间把他和艾斯拍飞，两个人的身影穿过大半个广场，最后稳稳落在伊万科夫怀抱里。
“伊万，快带他俩离开！”
伊万科夫懵逼的眨巴着眼睛，那狐狸谁啊？
为什么全场这么多人，偏偏选中他？
是因为信任吗？
可自己都不认识她啊！
面对众多海军齐刷刷移过来的目光。
伊万科夫也不想纠结此事了，立马抱着艾斯和路飞撒腿就跑。
毕竟保命要紧。
小小的举动却让战国警惕起来，莫非那兽人狐是革命军的人？
白胡子海贼团那么多厉害的人在，可她在关键时刻把那两人下意识的给了一个革命军干部。
绝非巧合。
说起革命军，战国的视线又移到了正在和囚犯们战斗的“希妮·谷西”身上，她老爸龙不就是革命军头头吗？
此时的她看起来似乎有些疲惫，而且实力大大下降。
传言中十尾狐的分身，无法使出本身的能力，也就是说假如本身会双色霸气，分身是无法使用的。
难道……
战国被自己的猜测吓一跳。
不，不可能！
谷西已经拥有一颗海啸果实了，绝不可能再吃下一颗，那样会死的啊。
但下一秒，他便想起了黑胡子的双恶魔体质。
如果真是那样，她隐瞒自己的实力是为了什么？来海军总部又是为了什么？
联想到革命军的宗旨是推翻世界政府……
“！！！”
顿时，战国绷不住了。
这个猜想实在太可怕了。
让人无法继续想下去。
“给我追——！”
海军那边下达了命令，大半以上的人都朝着伊万科夫的方向奔了过去。
与此同时，白胡子也下达了命令：“小的们！保护艾斯和他的弟弟，一起回到大海上！”
“好的老爹！”
大家慷慨激昂的回应着。
看着儿子们撤退，白胡子选择留下来。
挥动手中的大快刀，砍飞大片追兵。
然后他动用震震果实的能力，一拳揍到地面上，顿时产生强大的冲击力，伴随着气波，紧接着地面开始抖动、裂开，不断移动位置。
最后形成了一条几百米宽的大裂缝，就像一条河流似的，阻断了追兵的去路。
白胡子海贼团的成员望着对面孤身一人挡在海军面前的男人，不祥的预感涌上心头，众人大声喊道：“老爹！”
“你们快走，别回头！”
他来时就已经做好了战死在这里的准备了，只要能保住他的儿子们，死又算的了什么？
而且他的伤势严重，再加上重病，就算活着回去，也时日无多。
白胡子海贼团的成员，很多人都明白这一点，只是不愿意接受罢了。
不过，很多海军都会使用月步，其实宽阔的“河流”能拦住的只有学艺不精的新兵而已。
很快一大群海军便飞了过去，继续追捕。
另一边，赤犬的拳头再次朝着小落袭来，被她一尾巴呼开。
与此同时，天上紫色的大气层终于完全合上。
也就意味着她可以大面积使用幻术了，没想到之前消耗的体力这么大，现在才完成幻术布置。
不过也算晚，毕竟艾斯他们还没有真正逃出“魔爪”，依旧不能掉以轻心
直到把他安全送出马林梵多才行。
这样想着，小落的眼睛变成紫色，开始施展终极幻术。
追到“河流”对面的海军，正拿着武器攻打白胡子海贼团的人，突然从地面钻出许多巨大的尾巴拦住去路。
任由刀子怎么砍都砍不断。
同时周围出现很多火焰、岩浆把他们重重包围。
“什么情况啊？”
柳霖児陾…散咝拔 芭师
“哪来的火？”
“啊啊啊烫死了！”
疼的许多人在地上打滚，却怎么都息不灭。
战国刚想对希妮·谷西说什么，只见那人突然跳上空中，扭转双手。
大海里的水飞了过来，落在了火焰上，瞬间熄灭。
战国懵了：“她能使出海啸果实的能力？”
所以希妮·谷西不是兽人狐的分身？兽人狐也不是希妮·谷西的实体？
那兽人狐到底是谁？！

第219章 多么好看的皮囊啊，真想把它剥下来
小落觉得自己都快精分了。
一边用尾巴和幻术的“大火”困住前去追捕的海军，一边用分身扑灭。
其实地面根本没有火焰以及岩浆，就连飞过来扑灭它们的海水都是幻术。
也就是说众人看到的一切都是假的。
小落深知骗骗小兵仔还好，但想一直瞒过战国、赤犬、黄猿他们不太可能。
那帮家伙迟早会看穿的。
所以要在他们看破之前把艾斯和路飞送出去。
裂缝对面，很多人被巨大的尾巴阻扰。
火烧山、鬼蜘蛛、鼯鼠、麻美、川雅星等人跟着飞了过去，穿过尾巴继续追捕前方的伊万科夫。
同行的还有七武海。
眼见长得跟熊一模一样的人间兵器“和平主义者”张开大嘴对准伊万科夫，准备发射激光，女帝瞬间怒了。
跳过去就赏他们一记“芳香脚”。
被踢中的和平主义者大半张脸石化，往旁边倒去，压坏了身边的同伴。
两人的机械身体“滋滋”冒着电。
海军们吼道：“汉库克，你又开始敌我不分了吗？！”
“闭嘴，你们也配叫妾身的名字？”
女帝用手指着他们，插着腰，头往上扬，一身的骄傲：“妾身长得这么美，做什么都会得到原谅！”
刚才还在凶巴巴的海军们，瞬间红了脸，被此举动迷的神魂颠倒：“这么胡来？不过我好喜欢~”
伊万科夫边跑边回头，糟糕，来追他的人怎么这么多？
而且远方的三大将也在蠢蠢欲动，只是暂时被人拦了下来而已。
“死亡眉眼！”
他发动招式，阻拦了快要追上的人。
“小伊万，放我下去。”
怀中的路飞边挣扎边喊道。
“别逞强了，之前给你打的那针亢奋荷尔蒙的副作用很大，小心体力透支。”
伊万科夫说什么也不愿放下他。
路飞望着身后的海军中将以及七武海们，正在快速的缩短他们之间的距离，照这样下去，被追上是迟早的事。
如果他不拖延时间，根本无法让艾斯离开........
这样想着，路飞一口咬在伊万科夫胸口上，趁对方吃痛的“嗷嗷”大叫时，他从他怀里挣扎了出来。
“你先带艾斯走！”
“喂草帽男孩，你这样去送命，我以后该怎么跟龙交代。”
“我替他原谅你了。”
“哈？”
“快走啊！”
正当伊万科夫犹豫不决时，甚平突然出现在路飞身边：“这里有我陪着他，别忘了这场大战的最终目的。”
最终目的是——救出艾斯！
“真是的，随便你们吧！”
伊万科夫咬咬牙，转身跑掉。
不是他不仗义，也不是他放任龙的儿子不管啊，是形势所迫，逼不得已。
就在路飞和甚平摆出作战姿势时，白胡子海贼团的人也前来帮忙：“这么多人，光靠你俩怎么行？”
“你们是...艾斯的同伴？”
“那当然，一起上吧！”
“好！”
于是，路飞带领着一帮人和中将以及七武海们打了起来。
而伊万科夫扛着艾斯越跑越远，已经来到了冰面上。
再奔跑个几百米就能回到白胡子的海贼船。
但赤犬是绝对不允许让艾斯活着逃出马林梵多的，那简直是身为海军的耻辱。
他的身体变成熔岩，融化进地面，消失在小落眼前。
小落提高警惕，扫了一眼四周，完全感觉不到男人的踪迹。
很快，她便想到赤犬会出现在哪儿，扭头看向伊万科夫的背影，她立马跳过大裂缝赶了过去。
另一边，海军总部正门高处，站着几个人影，引起大家的注意。
战国眉头下压，问道：“谁？”
只见几个长得奇形怪状的人正滋着大牙笑着。
其中包括之前被抓进推进城的黑胡子海贼团的成员以及九尾狐果实的卡特琳·蝶美、巴斯克·乔特、阿瓦罗·匹萨罗等，全是推进城里凶恶的罪犯。
还有希留，曾经推进城的看守长，因为有嗜杀的癖好，经常乱杀犯人，最终被判了刑关在了推进城的最底层，总之是个非常危险的家伙。
“你们来马林梵多做什么？”
在这个节骨眼上，又来一群不好对付的家伙，战国一个头两个大。
范·奥卡：“你们把黑胡子船长关哪儿了？”
他们已经按照黑胡子之前称霸天下的计划，从推进城里救出来了很多凶恶的罪犯，招募成为队友，壮大势力，下一步便是营救船长！
“黑胡子.......”
原来是为那个人而来。
黑胡子作为实验体被送往贝加庞克实验室，是最高的机密，没几个人知道。
他们更不可能得到一点风声，所以才趁乱赶来海军总部寻找答案的吧。
战国自然不会告诉他们。
巴杰斯一眼看见希妮·谷西，顿时气不打一处来。
直接跳了下去。
就是那小丫头把他们抓进了海底监狱。
这次趁乱逃出来，说什么也要好好教训她一下。
“喂，巴杰斯，别冲动！”
拉非特喊道。
但那人压根听不进去。
落地，就给了希妮·谷西一拳。
正被犯人围攻的分身，跳开躲过攻击。
他又继续攻打。
没多久，站在高处的几名黑胡子海贼团的船员也跟着跳下。
他们合力对身受重伤的白胡子出了手。
想着只要杀死他，夺取震震果实再交给黑胡子让他吃下，黑胡子就能拥有称霸天下的力量了。
到时候一定会让全世界所有人大吃一惊！
只是，他们不知道的是，黑胡子的第二颗果实已经被迫吃下了，是一颗名为鸟鸟果实·鸡态美形态的果子，让黑胡子也大吃了一惊。
因为他做梦都没想到有人会知道他的秘密！
还给他喂下去那么垃圾的一颗果实。
现在正光着身子被贝加庞克研究。
他称霸天下的“美好梦想”，早就被知道他秘密的人无情摧毁了！
要是有一天能活着回去，他定要让他（她）求生不能求死不得！
QAQ~混蛋~!
分身谷西知道黑胡子的成员要干嘛。
但此时的她无能为力，在高手如云的战场上，保住一个艾斯都觉得困难。
她也想救下艾斯很珍视的老爹。
可她不够强大。
最后，只能眼睁睁的看着白胡子死在眼前。
即使断了气，他的尸身依旧霸气的站立着，始终没有倒下。
计划得逞后，黑胡子海贼团的成员，个个目光锁定了分身谷西。
九尾狐卡特琳·蝶美舔了舔嘴唇说道：“多么好看的皮囊啊，真想把它剥下来~”
⑺弍厁O斯疚起删#（四）
比起丑陋的自己，眼前的丫头长得也太水灵了。
希留叼着雪茄，露出邪恶的笑容，他最喜欢杀人，尤其是杀漂亮的女生。
把她的四肢砍下，眼睛挖出，不知道还美不美？

第220章 系统的警告
分身正在和各路罪犯以及黑胡子的成员纠缠。
而真正的小落已经朝着伊万科夫的方向追了过去。
眼见前方快到达冰面的地面上，开始出现滚滚岩浆，预感大事不妙，她又加快了速度。
周围的景象“唰唰”的过，模糊不清。
小落跑着跑着一个踉跄扑了下去，还好她及时用手撑住，才没有摔成狗吃屎，此时的她脑子昏昏沉沉，但她没管那么多，甩了甩头，起身，继续跑。
忽然，耳边响起一阵机械的声音。
【丫丫：警告警告，宿主你的身体即将达到极限，请莫要逞强，拯救火拳艾斯不是你的任务。】
“你怎么这时候冒出来了？我现在没时间和你说话。”
【丫丫：我也不想出来啊，但你生命体征的警报声实在太大了，严重影响到了我的睡眠，我培养一个优秀宿主不容易，你别在这里嘎了行吗？为了我，坚持活到100岁吧！】
只要手中的宿主能活到100岁，作为系统的它也有丰厚的奖励领取呢。
小落看见从岩浆里冒出来的赤犬，紧张的眉头下压，自然没功夫理会系统，丫丫见她不说话，接着说道。
【你再这样逞强下去，轻则休克，重则死亡，好好掂量下吧。】
又是那么久没睡觉，又是大面积使用幻术，还动用分身跟各种人打架，本体也忙活的停不下来，哪一件不是消耗体力的？
虽然她表面上没受什么伤，但伤的都是体内和脑子。
精神分裂是小事，体力透支后给身体造成的负担才是大事！
系统说了那么多，小落的态度依旧很坚决：“有什么后果我自己承担！”
【你.....算了，我该说的都说了，既然你执意这样，我也没办法。】
丫丫知道劝说无果，便默默退下。
毕竟它也无法左右宿主的精神世界，只是可惜啊，很久没遇见这么努力上进又拼命的宿主了。
有点舍不得。
另一边，赤犬从地底下冒出来后，举起岩浆拳头狠狠砸在冰面上。
伴随一阵“咔擦”声，一条缝快速的朝着前方延伸，冰面被硬生生的分成两半。
伊万科夫刚好一脚一半，随着两半冰块的距离越来越远，他的双腿都快劈叉成“一”字型了。
而且重心不稳，随时都要掉下去。
下面全是海水啊。
他和怀中昏过去的艾斯又都是能力者，不会刚逃出来就石沉大海了吧？
身为人妖国的国王，怎么可以这么逊咧！
他绝不允许这么低级的死法发生！
正在想办法时，白胡子海贼船上有人在跟他招手，伊万科夫抬头望去，是几个穿着粉色护士服的小姐姐。
“？？？”
嗯？
船上居然还有人？
本来前来营救艾斯的时候，她们都被白胡子赶下船了。
但她们也想帮上什么忙，哪怕为同伴包扎伤口也行，所以趁人不注意，偷偷躲进了杂物间里跟着一起来了。
看见她们，伊万科夫就跟看见救星似的，一只手举起艾斯用力丢了过去。
艾斯便被船上的护士小姐姐们合力接住。
“死亡媚眼！”
然后伊万科夫对着下面的大海发动攻击，利用产生的气波将他的身体弹了起来。
只是方向没掌握好，脸着地，落在了赤犬的脚下。
“.........”
凝视着那双酒红色的西装裤时，他的心“咯噔”一下跌入谷底。
赤犬眉头紧皱，收紧拳头，立马给了他一记冥狗。
伊万科夫见状，赶紧翻过身，用自己紫色的厚嘴唇接住了对方的攻击，强大的冲击力直接把他的大头锤进地里。
感觉脑袋跟皮球一样，瞬间扁了下去，鲜血横飞。
见人不动弹了，赤犬直起身板，冷冰冰地看着白胡子海贼船的女护士们，那可怕的表情以及气场，顿时吓得她们花容失色，移不开脚。
“犬啮红莲！”
赤犬将熔岩手臂变成狗头的形状丢了出去，就像一条燃烧的“巨龙”迅速朝着她们攻击。
这一招，别说解决几个护士和昏迷的艾斯了，连他们那艘巨船都能击得粉碎沉入海底。
“狗头”在小姐姐们的瞳孔中越变越大，同时一股热气袭来，她们个个瞪大眼睛，脸色惨白，不知所措。
小丽护士第一时间趴在了艾斯身上，用自己的身体护着他。
她紧紧抱着艾斯，吓得整张小脸挤成一团。
虽然心里怕的要死，依旧做好了必死的准备。
可海军大将的招式迟迟没有攻来，她纳闷，睁开眼，回头看去。
只见半空中，一只十分漂亮的九尾狐挡在她们面前，吃力的接下赤犬的攻击。
“滋滋。”
“滋滋滋——！”
熔岩燃烧，发出烤肉的声音。
小落的额头冒出许多细小的汗珠，汇聚在一起，一滴一滴往下落。
那只熔岩狗头正张着大嘴咬在了她的双臂上。
又烫又疼，即使有武装色霸气护体都能感受到那种炙热感。
可能是没多少体力的缘故吧，武装色大大不如之前。
她控制尾巴，将“狗头”拍了回去。
却被赤犬一拳打在地上。
“还愣着干嘛，把船开走。”
小落视线后移，提醒身后的护士们。
“哦...好......”
她们反应过来，手忙脚乱，晕头转向，后来才发现一个问题：“我们不会开船。/(ㄒoㄒ)/~”
“..........”
眼见赤犬又准备出手，小落的尾巴用力拍在艾斯所在的船上，巨大的主船脱离冰面，飞向海中央。
同时，另一条尾巴把不远处的路飞、甚平还有一些白胡子海贼团的人卷了起来。
“诶诶诶？怎么回事啊？”
突然飞上空中的路飞满脸疑惑，但他很快认出了这白绒绒的尾巴。
甚平：“她想干嘛？”
其余人：“兽人狐？我们还在打架呢，快放我们下去！”
奇⒉叁另；师⒐⑺③~咝
“是啊，你要带我们去哪儿？”
“我们还没杀了那帮人替老爹报仇呢！”
说起这个，大伙又难过又气恼。
恨不得立马杀光他们！
“既然目的已经达成，就别恋战了，难道你们还想更多人牺牲吗？别忘了白胡子的遗愿，是你们能够安全撤离马林梵多！”
小落喊道。
听闻声音，众人纷纷闭上嘴巴，垂下脑袋。
“遗愿”二字，无疑刺痛了他们的心。
伊 児邻三侕&-O齐俬吧
是啊，那是老爹最后的一个愿望。
想到这儿，没有人吵着下去打架。
小落便用粗大的尾巴将他们全部抛上了海中央的船上。
赤犬想趁机下手时，地上伸出一只手抓住了他的裤子，伊万科夫将脑袋拔了出来。
脱下伪装面具，微微笑道：“没想到吧？我画了妆！”
二⑼〇⒌}叄玐（七）（一）衫
画了有一层墙那么厚呢！
刚才那一拳就打在了面具嘴唇上。
此时赤犬的脸色要多难看有多难看，什么乱七八糟、上不了台面的招式，不愧是人妖国王........
回到白胡子海贼团的人，开始分工合作，会开船的开船，会疗伤的疗伤。
有人问道：“我们要等马尔科队长他们吗？”
“不用，海岸边还有很多老爹麾下的船可以随意乘坐，而且海军最大的目标是艾斯。”
“我们这次能逃出来多亏了那个兽人狐啊，话说真的没有人知道她是谁吗？”
众人摇头：“不知道。”
小丽正在认真的给艾斯处理伤口，他却缓缓睁开了眼睛。
嘴里念叨着：“小泥巴........”
声音很小，没人听清。
按道理说小落那一尾巴下去，艾斯至少得昏睡一天一夜，可他这么快就醒了。
只是因为冥冥之中感觉到了她有危险。

第221章 小落再次死在他眼前
艾斯成功回到大海的消息，无疑给海军总部这边一个巨大的冲击。
赤犬刚迈出一步脚准备追击，伊万科夫便露出长长的指甲快速进攻过来，被他轻而易举的接下。
“嘶——！烫烫烫！”
滚烫的熔岩让伊万科夫快速的收回手，看着七扭八弯的十指，他大吃一惊：“糟糕，指甲都被融化了。”
“无聊的把戏，别来碍事。”
赤犬阴沉着脸，用大火将对方围住，然后走到岸边，想对着大海丢出一套“流星火山”，只要击中他们的船，一切都好办了。
但下一刻，兽人狐又突然出现，一尾巴差点给他扇懵，男人反手抓住尾巴，把半空中的兽人狐直接扯了下来，想一拳捶爆她的脑袋。
小落反应过来，连忙用狐狸后爪蹬到他的拳头上，抵住攻击，紧接着也变出红色的指甲朝着赤犬挥过去。
那人的脸上瞬间出现几道血痕，手无意间松开了尾巴。
小落刚落在地上，伊万科夫跑到她身边：“小狐狸，爪子挺好用啊？”
“还行。”
“别谦虚嘛~，以后来人妖国，我再教你几套新人妖拳法奥义，保证能让你把爪子挥发到极致。”
“.........”
人妖国，那是山治的“天堂”，很明显不是她的。
选择沉默吧，表示无声的拒绝。
赤犬摸了摸伤口，没想到会被这玩意儿伤到。
心中莫名有团火焰在燃烧，脸色又黑了三分。
他伸手开始放大招，对着眼前的二人进行猛攻。
一套套岩浆拳头丢下来，对方明显有些吃不消，逐渐接不住他的拳头。
伊万科夫第一个被击飞，口吐鲜血倒地。
小落勉强接了几招后，趁机对赤犬反攻，拳头和尾巴并用，全部朝着男人击过去。
“哒哒哒哒哒。”
周围全是打在熔岩上的声音，由于冲击力大，溅出不少火花芯子。
赤犬能看出兽人狐的精力正在一点点耗尽，没想到在这样的情况下，她的攻击还如此迅猛，让人感到意外。
不过，想阻止他，还没有资格！
他闪现到兽人狐身后，快速偷袭。
小落第一时间便感觉到了，她想躲开，奈何疲惫的身体跟不上大脑的反应，才躲开一半，就被赤犬狠狠地揍飞。
落地时，滚了好几圈，才慢慢停下。
小落趴在地上，已是头破血流，分身那边似乎也快坚持不住了。
此时，青雉、黄猿纷纷追到海岸，望着海中央的船，酝酿大招。
“冰河时代！”
青雉跳起来对着海面发出技能。
只见海水立马被冻成冰块，并且快速向海中央延伸过去。
路飞等人站在船边，就这么看着大面积的冰袭来。
有人喊道：“快开船，要被追上了！”
音落，船底已经被冻住。
就在大家觉得情况变得很糟糕的时候，甚平使用出了鱼人柔术将冰面打碎，他们的船这才脱离束缚，继续前行。
笑容刚浮现在脸上，黄猿又踏着月步飞上高空，释放技能。
“八尺琼勾玉！”
密密麻麻的光弹朝着他们的船飞来，掌舵人感受到危险，拼命开船闪躲，甚至按下了引擎系统。
偌大的海贼团左躲右闪，船身被击中好几次，但重要的零件都没有受损，不影响他们航行。
黄猿憋嘴道：“这都没打中？真是幸运啊~”
正当他和青雉想要踏着月步追上去，马尔科带着其他队长赶来，将两人拦下。
有人拿着枪对准黄猿的脑袋：“再动一下试试？”
黄猿举起手做出投降的动作：“喂喂喂，注意点，不小心走火那可就难办了~”
青雉吐出一口冷气，有些意外：“白胡子海贼团的队长们.......”
这么快就追了上来。
瞧他们的架势，想要抓回艾斯就必须得从他们的尸体上踏过去。
看来又有一场硬仗得打了。
望着被人拦下的大将们，路飞感觉跟做梦一样。
“我们...真的逃出来了？”
让他难以置信。
同时，激动的心情久久不能平静。
眼见船越开越远，他的目光下意识的移向了希妮·谷西所在的方向，也不知道为什么，就是临走时还想再看她一眼。
结果，正好看见希留一刀插进她的胸口，小小的身影被那男人高高的举起。
血液顺着刀刃往下流，一滴滴掉落。
路飞仿佛都能听见血“啪嗒，啪嗒”滴在地上的声音。
希留邪恶的笑着，把刀从希妮·谷西的身体里拔了出来，顿时鲜血直飚，那人直接倒了下去。
路飞被眼前的一幕刺激到，眼睛睁得老大，瞳孔剧烈颤抖，浑身绷紧：“小...小落.......”
“小落！！！”
榴霖~②陾…衫是玐把}似
他撕心裂肺的大声喊道，下意识的翻过栏杆想要赶回去。
千钧一发之际被甚平从背后抱住拉了回来：“路飞你不要命了吗？下面是大海！”
那人似乎什么也听不进去，拼命挣扎，完全失去了理智。
脑海里闪过儿时的那场大火，他仿佛看见当年那个小女孩被大火包围时的无助与绝望。
在火中哭泣，崩溃，期待有人去救她。
可自己不但没有去救，还先行离开了。
留下她一人在火海。
她该有多痛苦啊。
临死前一定也很恨他吧？
明明是三个人一起赶去废物终点站的，出来时却只有两人。
他至今不明白当时的自己为什么会跟丢。
如果一直在她身边该多好啊？
所以这么多年，路飞都愿意承受那份自责带来的折磨，他就是要好好活着，因为活着才能感受痛苦，才能赎罪。
但他接受不了，“妹妹”再次死在眼前的画面。
 亿邻异棋肆 ⑤玖IV韭$拔
那简直比杀了他还要难受啊！
“小落...我的小落，呜哇哇........”
路飞挣扎的同时，仰天大哭，悲哀的声音响彻大海。
把船上的人都吓住了。
完全不知道发生了什么事。
什么小罗？还是小骆的？战场上有那么一个人吗？
就连甚平也不清楚到底怎么了。
不过他能感觉到，此时的路飞浑身发抖，精神状态看起来很不好。
“喂路飞？你清醒一点！”
“呜啊啊啊啊.........”
任由甚平怎么跟他说话，他都听不见，只是仰着头，张大嘴巴，一个劲的哭一个劲的哭。
让清醒的艾斯都一脸懵逼。
他撑着身体坐起，不明白自己为什么船上，也不明白路飞怎么了。
脑子还不太清醒。
同时也很担心小泥巴，因为他想起在他晕倒时，小泥巴好像正在和赤犬打架？
忽然，路飞的哭声戛然而止。
“？”
让人纳闷。
甚平侧头一看，他已经昏死过去，却依旧张着大嘴，表情痛苦，两行泪水挂在脸蛋上，完全没了意识。
“路飞！”
艾斯冲了过去从甚平手里接过路飞，怎么摇他都摇不醒：“医生，医生呢？船上有医生吗？”
身为哥哥的艾斯着急的大声吼道。
小丽她们是护士，照顾病人还可以，但看病却不在行。
就在大伙不知所措时，有个带着斑点帽，扛着大刀的男人跳上了他们的船，说道：“或许，我可以试试。”

第222章 发狂的卡普
本来正在和海贼们对打的卡普，听闻动静扭头望去。
看见希妮·谷西被人刺中，倒在地上。
“！！！”
那一幕刺激的老爷子脸色惨白，瞬间暴走。
就像被放出牢笼的猛兽一般，双眼赤红，杀戮性极强。
他跳过去对着希留的脑袋就是一拳，用尽全力，强大的攻击力让对方瞬间头破血流，整个身体都陷进地面。
周围石子横飞，产生大风波，他们所处的位置，立马凹陷进去，形成了一个大坑。
而希留就在这一击下，牙齿都被打掉完，鲜血流满全脸，惨不忍睹。
吓得其余人面露惊色。
“卡普中将....只需要一招就把希留打得失去意识了？”
“好...好强啊！”
虽然知道他有海军英雄的称号，但从来没见他如此动怒过。
而且对方可是希留啊，打晕他怎么就跟打晕小兵一样简单？
卡普走过去，将躺在地上的希妮·谷西扶起，看着她小小的脸蛋上全是灰尘和伤痕，眉头紧蹙，双眼紧闭的小模样，楚楚可怜，顿时让卡普心疼不已。
感受到孙女还有微弱的呼吸，老爷子悬着的心才稍微放松下来。
他抱着她，将谷西交到医疗队的手上。
然后扭过头，恶狠狠的瞪着黑胡子海贼团的其他成员。
他那么珍视的孙女，只有自己能打，绝不允许外人这样伤害她！
卡普气得肺都快要炸了，捏紧拳头，气势汹汹的朝着那几个人走去。
卡特琳·蝶美、拉非特、巴杰斯等人感受到了卡普眼中的愤怒，不由的倒吸一口凉气。
有种小命随时不保的感觉。
“嘭嘭嘭——！”
紧接着，卡普就像发疯似的，对着他们一阵猛攻。
不出一会儿，地面上全是大坑。
这边的激烈战斗，引起在场很多人的注意。
纷纷被惊得嘴巴掉在地上。
没想到那老爷子年纪都这么大了，打起架来还是这么猛。
很多海军都对他投去了崇拜的目光。
只是，马林梵多比起之前更加残破了。
战国直呼看不下去：“卡普，你给我收敛点！这是我们自家门口！”
照他这样破坏下去，等下整座岛都要变得支零破碎。
毕竟之前就被白胡子摧残的很惨了，经不起卡普继续折腾。
但那人似乎听不进去，一点都没有收敛，反而变本加厉。
他不管，说什么也得替孙女报仇！
海军要打他的孙子，抓他孙子，他没辙，因为自己就是海军，怎么能对同伴出手？
不过，这些海贼不一样，他们打了小落，他有理由反击抓捕！
面对胡来的卡普，战国捂着额头。
这算怎么回事啊。
一场战役下来，艾斯逃了，海军总部的大楼也毁了，还死了那么多的海军，真是伤敌一千自损八百！
海中央。
艾斯看着戴斑点帽的男人，一眼认出了他：“特拉法尔加·罗？”
心脏（红心）海贼团的船长，新晋的超新星之一，同时也是一名医生。
不过，他来马林梵多干什么？
显然，其余人也认出了他。
并且对他的身份表示不放心：“你为什么要救路飞？”
罗淡淡答道：“虽然我跟草帽当家的算是敌对关系，但身为医生，我做不到见死不救，孽缘也是缘，如果你们不愿意我出手，我也不强迫。”
正当所有人犹豫不决时，艾斯做出了决定：“那就劳烦你帮忙看看我弟弟怎么了。”
于是，罗走了过去，简单的替路飞检查了下身体。
艾斯想起来什么说道：“他小时候也这样昏迷了两次，都是精神上受了很大的刺激，这次不知道怎么的....但我看他这症状跟以前一模一样。”
他想尽可能的说点病因，方便医生下结论。
不过他刚清醒时就看见路飞在大哭了，所以不清楚发生了什么。
刚才趁机扫了一眼小落的方向，正在和革命军一个叫伊万科夫的男人一起对付赤犬，暂时看起来没事。
他现在更担心路飞的情况，这样子看起来太吓人了。
罗眉头轻蹙：“他表面都是些皮外伤，最严重的还是体内，需要尽快做手术，要不然活不了，但做完手术也不能保证他能撑过来，一切得看他的造化。”
艾斯难以置信：“怎么会这样......？”
他压根不知道路飞来救他的这一路有多么艰辛，在推进城受了很多磨难，再加上之前伊万科夫又给他打了一针亢奋荷尔蒙，他的身体已经严重负荷了。
而且“小落第二次”死亡，给他精神上造成很大的伤害，现在命悬一线。
罗把路飞带到旁边他们的潜水艇里，将人推进手术室，和自己的同伴对路飞开始进行手术。
手术时，外人一并不能入内。
艾斯站在外面，看着亮起来的红灯，心情跌入谷底。
担心路飞的同时，也很担心把他们送出来的小泥巴。
他捂着头，感觉自己要崩溃。
但他知道这种时候，他更要振作起来。
手术需要几个小时才能完成，他不能一直站在这里等。
也要去做一些该做的事情。
艾斯来到船舱外，想看看战况如何。
刚走出来，便看见红发海贼船从他们旁边开了过去。
香克斯站在船头，似乎也注意到了艾斯的身影，他扭头看向他，两人对视。
一时之间谁也没开口。
当两艘船擦肩而过，距离越拉越远时，艾斯张嘴想说什么，被香克斯打断：“你们先走吧，我去结束这场战争。”
他没想到路飞真的能从那么多强者中救出他的哥哥。
真是后生可畏啊。
不过，那家伙人呢？
怎么没看见？
想想都10年没见了吧？
香克斯刚想问艾斯，路飞在哪儿？发现船已经开了老远了。
算了，先去马林梵多救场，让这场战役少死点人吧。
至于路飞，现在还没有到约定见面的时候。
以后，等他当上了不起的海贼，总会见到的。

第223章 觉醒果实能力
伊万科夫没坚持住，被熔岩拳头攻击的昏死过去。
正当赤犬想了结他时，从地底下突然冒出一条尾巴将人卷起来丢给了那些新人妖团，让他们护送自己的国王离开。
人妖们接住伊万科夫后连忙道谢，紧接着抬着国王拔腿就跑。
拯救艾斯的任务完成，此时是撤退时间。
不止他们，全场的海贼们都在撤退。
但海军哪会那么轻易放过他们啊，纷纷拿着武器对他们穷追不舍。
死伤人数依旧没有减少。
看着昔日跟着自己一起卖命的属下，很多人都倒在了血泊之中，小落痛心不已。
那张张熟悉的面孔，曾经脸上都洋溢着治愈人心的笑容，而此刻，双眸紧闭，冷冰冰的躺在地上，毫无生气。
她是革命军的卧底，却对敌人产生了感情。
而另一边，又是艾斯的同伴们，同样也有很多人献上了生命。
战争是残酷的。
一旦开始，必定血流成河。
那些死去的人，还有家人等着他们回家。
带入下自己，每日等待家人回归，某天却告诉她，她的家人死在了战场上，那种感觉，痛苦到窒息。
如果可以，小落不希望再有人牺牲。
大家都没有错，只是立场不同。
望着一具具残破的尸体，有些人的肠子都露在外面，触目惊心。
未来，她想创造一个没有战争的世界！
赤犬见伊万科夫被人抬着跑远，也无心再追，因为在他心里，眼前的兽人狐更加棘手，只要解决了她什么都好办了。
“大喷火！”
赤犬将整个手臂变成熔岩，组成巨大的熔岩拳，这招要是发射出去，能把雪山瞬间粉碎，然后变成无数的火山弹坠落，每个火山弹的威力都可以毁灭掉一艘大型战舰。
可当他刚举起手时，就看见兽人狐刹那间被紫色缠绕，产生强大的气体，把她完全包裹。
紧接着全部吸纳进她的双眸，眼睛里像是覆盖了一层紫色的玻璃，变得梦幻、闪烁。
赤犬只看了一眼，身体立马变得僵硬，无法动弹，迟迟没有把手中巨大的熔岩拳丢出去。
怎么回事？
身...身体居然动不了了？
他用力，始终挣脱不开，仿佛谁拿了海楼石的铁链绑满他全身一样。
可他身上什么都没有啊！
望着那双妖娆魅惑的紫色眼睛，他瞬间明白了什么。
“是你？”
语气里带着不可思议。
对打这么久，赤犬差不多已经了解了兽人狐的实力，她体内绝没有这么强大的力量。
除非.........
“哼，没想到你竟然在短时间内觉醒了果实能力，我真是小看你了。”
小落微微喘着气，没有说话。
她现在感觉多说一句都是在浪费体力。
不过，她也没想到自己能觉醒十尾狐的能力，在那一刻，突然就爆发了出来。
不仅赤犬，战场上所有人全部被定住，无法动弹，包括战国、黄猿、马尔科等人。
有些人的武器都快要砍在敌人身上了，“咔”的一下停住，不知道咋回事，尽管他用力，就是砍不下去。
被砍的人倒是松了一口，望着锋利的刀刃，无比庆幸没有砍到自己身上，还有点感谢那个定住他们的人。
虽然不知道是谁。
战国一眼扫到兽人狐身上，表面看起来淡定，其实内心挺震撼的。
那只狐狸，凭借一己之力，同时控制住了那么多的强者。
简直太可怕了。
这就是传说中的幻兽种·十尾狐的能力吗？
真是百闻不如一见。
他在书上看过，十尾狐的十条尾巴都能幻化成人型，等于有10个分身，而且速度快，听力、嗅觉灵敏，能够魅惑他人，其余的便一概不知。
原来还可以控住人的身体吗？
在场的人数不少啊。
这是何等强大的力量！
如果是同伴那该多好，她一人就可以抵千军万马，可惜，她似乎与海军是对立关系。
无法动弹的黄猿，只好移动眼睛，斜视远处的兽人狐。
他第一次这么关注一个对手。
对方的能力让他知道他不能再“摸鱼”了。
要不然等下玩脱了可不好。
好吧，现在也动不了，摸不摸鱼貌似都不重要了。
青雉面色微变，知道对方很棘手，但却不知道她下一步想做什么？
杀光所有海军吗？
卡普一脸纳闷与气愤：“哪个王八蛋干得？”
没看见医疗队正在替稀泥巴疗伤？这样把人定住算怎么回事？而且他还没替孙女出完那口恶气呢！
有几个黑胡子海贼团的人，都没有尝到他铁拳的滋味。
战国无语：“眼睛干什么用的，你没发现全场人只有谁能动吗？”
“谁啊？”
背对着海平面方向的卡普问道。
他是真没看见，眼前只有海军总部破烂的大楼。
战国视线后移，知道自己冤枉了卡普，轻咳一声：“.....当我没说。”
马尔科同样觉得难以置信：“真的是她做的吗？”
五队队长比斯塔：“除了她，没有谁的招式这么让人摸不着头脑了。”
三队队长乔兹：“这样的人物，以前竟然从来没有听起过？”
瞧那兽人狐的战斗力，绝不是拥有果实一天两天了，起码得七八年以上，才有可能开发的这么好。
这些年，她都没有暴露过自己吗？
还是说，她是个退隐的世外高人？
各种猜测在大家脑海里闪现，除了震惊还是震惊。
尤其小兵们，完全不知道用什么词来形容这些强者，一个比一个离谱！一个比一个怪物！
是他们一辈子都无法触摸到的高度。
连屏幕外的观众都惊呆了。
“他们怎么了？为什么不动？”
“这么关键的时刻，还打不打啊？”
“是屏幕卡住了吧？”
“屏幕卡住了，那为啥旁边的烟火还在飘动？”
“等等，是狐狸，那只狐狸搞的鬼.......”
所有人的目光都看向了兽人狐。
同样没被定住的影像电话虫，自动对准了小落。
屏幕上都是她那张毛茸茸的狐狸脸。
她的状态看起来很糟糕，眼皮逐渐变重，压下去，又被她强行抬起来。
小落知道自己坚持不了多久了。
赤犬、战国、黄猿等人迟早会挣开她的束缚。
所以，她首先帮白胡子海贼团以及他麾下海贼团的人解开了定术。
他们恢复自由后，高兴不已。
并且拿着武器想要杀死依旧被定住的海军们。
兽人狐这一招可真高啊。
这样一来，对方就没有还手的余地了。
正当他们举起手中的武器时，小落大声吼道：“快走啊！没有时间了！”

第224章 最后一个幻术
没有时间是一个因素。
还有个因素是，她也不忍心让那些无辜的海军们丢掉性命。
罪魁祸首从来都不是他们任何一个人。
赤犬盯着小落那张越发疲惫的脸，知道她体内的能力马上就要消耗殆尽，不免勾起嘴角，露出阴险的笑容。
他扭动了一下僵硬的脖子，硬生生的把头掰了过来，在他意料之中，暗暗发力，脖子能动了，照这样下去，很快兽人狐就无法控制住他。
赤犬紧握双拳，问道：“等下我这招还没有发出去的大喷火，可以直接砸在你的脸上吧？”
面对男人的挑衅，小落无动于衷，只是一个劲的催白胡子海贼团的人：“走啊——！马尔科，带他们走！”
马尔科愣了一下，随后下达命令让所有人撤退，他们似乎也看出来兽人狐坚持不了多久了。
便收回武器，没再对海军动手，纷纷朝着海边涌去。
不过仍然心有不甘，艾斯是救出来了，可海军们杀死了他们的老爹啊！
就这样放过他们，实在可惜。
但也无法忘记老爹的遗愿，是他们能够安全撤离。
众人带着复杂的情绪跳上了海贼船。
马尔科望着不远处的兽人狐，于心不忍：“我们都走了，那你呢？”
虽然他与她素不相识，但对方帮了他们那么大一个忙，怎么可以留下她一个人送死？
比斯塔提议道：“跟我们一起走吧。”
小落摇头：“不用担心我，我有脱身的办法。”
只是按照系统说的，即使她脱身了，也无力回天。
反正都要死，还不如做点有意义的事情再死。
马尔科对她说的话半信半疑，这么多人，她怎么可能脱身？
但天真的乔兹信了，拉着马尔科和比斯塔就往海边走：“再不走就来不及了。”
“可........”
乔兹强壮力气大，拉走他俩还是挺容易。
眼见所有的罪犯都要逃之夭夭，赤犬彻底急了。
他运用体内所有的力量来挣脱束缚，额头、手臂青筋暴出，面目狰狞，仿佛势在必得。
感受到对方那强劲的力量，尽管小落努力想将他压制，奈何力不从心。
“啪——！”
什么东西被绷断。
赤犬彻底获得自由。
“大喷火！”
几乎第一时间，他把之前没有发射出去的招式朝着小落丢了过去。
熔岩拳头比兽人狐的身体还要大上几十倍，“轰”的一声，瞬间把对方淹没。
与此同时，海军们的定术被解除，因为控住他们的人此时已经受到了极大的伤害，无法保持果实的能力。
正准备上船的马尔科等人，听闻声音望过去，熔岩和兽人狐的身体碰撞，产生一阵阵飓风，刮得让人睁不开眼。
众人纷纷抬起手挡住风沙。
只见那巨大的岩溶拳头在半空中被阻止一会儿后，开始飞向高空，没多久，一颗颗火山弹落下，把地面炸出许多大坑。
犹如火山爆发般，声势浩大，破坏力极强。
有些落在海里，掀起一番巨浪，更多的是击中了白胡子麾下的海贼船，瞬间被粉碎，很多人沉入海底，海水都变得滚烫。
他们拼命往旁边没中招的海贼船游过去，同伴们见状，立马下海捞人。
赤犬抬头望着火烧般的天空，迟迟没有看见兽人狐的尸体落下。
他眉头紧皱，感到疑惑。
同样望着血红天空的黄猿，歪嘴说道：“看来人家的尸体都被你的熔岩融化掉了，萨卡斯基，你真是可怕啊~”
“不可能。”
赤犬的拳头越收越紧：“八成是让她给逃了！”
青雉发出疑问：“她拼命救下这些人是为了什么？他们好像并不知道她是谁。”
黄猿耸耸肩：“谁知道呢？”
赤犬压抑心中的怒火，转身朝着众多海贼船走去：“逃了也好，没有人碍眼，该干正事了。”
说着，他又举起拳头，准备把所有海贼以及逃到海中央的海贼们，一网打尽！
 裙齐陵把⑤俬瘤坝 琦⑦
马尔科、比斯塔以及其他队长回过身，打算留下来迎战，保护其他人离开。
当赤犬的拳头落下，突然闪现出一个红色头发的男人，用他腰间的剑接下了对方的攻击。
“香克斯？你也来凑热闹？”
赤犬不爽的问道。
“我是来结束这场战争的，如果你们还想动手，我和我的伙伴奉陪到底！”
香克斯收起来平日里的笑脸，表情冷漠且严肃。
看得出来他是认真的。
“在场的各位，请给我红发一个面子，这场战役就到此为止吧。”
“四皇白胡子已经死在你们手里了，就当是他以自己的性命换回了艾斯的性命。”
“再打下去，只会死更多的人，削弱军力，毫无意义。”
红发海贼团的船员个个都是精英。
如果选择在这种情况与他们动手，海军总部只会迎来更大的灾难。
这个面子，不给也得给。
而且现场还有很多受重伤的同伴们，得抓紧时间治疗，不能沉迷于战争中了。
当赤犬还想动手时，战国下达了命令：“放他们走。”
“战国，你知道你在说什么吗？”
“我说放他们走，世界政府那边我会去交代，有什么后果由我一人承担！”
虽然赤犬很是不甘，但对方是元帅，是他的上级，他有什么办法。
只能眼睁睁的看着白胡子海贼团的人撤退，而他什么也做不了。
对他来说，放走海贼就是耻辱，还放走了艾斯和路飞，那两个人以后必定会成为超级大罪犯。
没能将他们解决掉，真是晦气。
海中央。
艾斯看见香克斯顺利赶到现场，阻止了赤犬对兽人狐下手，他的同伴们也顺利离开了马林梵多。
他悬着的心终于放下，紧张的面容开始浮现笑意。
其实他不知道的是，这是小落布置的最后一个幻术。
让艾斯看见她安然无事，他才会安心的离开。

第225章 谷西真的死了吗？
一年后。
海军总部搬到了红土大陆的另一端，也就是G-1支部的原地址，改名为新马林梵多。
而G-1支部则搬到了旧的马林梵多。
两个基地位置对换。
一是因为海军总部是海军的颜面，之前顶上战争的破坏力太大，重建需要时间。
二是原G-1支部的位置在新世界，而实力强大的海贼们大部分也在这边，把总部搬到新世界可以更好的打压他们。
总部训练场。
卡普正在训练新兵。
“没吃饭吗你？这一拳跟挠痒痒有什么区别？”
“还有你，笑什么笑，马步都扎不稳！”
“信不信我把你们丢进丛林喂猛兽啊？”
“等会儿老夫一脚踹你下悬崖！”
暴躁的卡普，恨铁不成钢。
“你们真是我带过最差的一届新兵！”
“.........”
说着，他一拳头落地，揍飞很多人。
“啊啊啊——！”
训练场上顿时惨叫连连。
不好，这老爷子又双叒叕开始乱发飙了。
大伙都知道卡普这一年以来，脾气就没有好过。
传言草帽路飞死了。
大概是因为这个原因吧。
老年丧孙子，挺可怜的。
所以，即使他们被揍的很惨，也没有怨言。
正当卡普撒野撒的正欢时，有人走过来给他敬了个礼说道：“卡普中将，战国元帅让你过去一趟。”
“嗯？知道了。”
卡普有些疑惑，但还是收回拳头，拍了拍身上的灰，大摇大摆的朝着元帅办公室走去，边走边跟身后的臭小子们下达命令：“每人做一万个俯卧撑，我等会回来检查！”
“Σ(⊙▽⊙"诶——？”
众人满脸惊讶，异口同声发出疑问。
一万个？还是人吗？
真是把他们往死里整啊！
早知道不同情他了。
估计当年草帽路飞就是受不了卡普中将的折磨，才跑去当海贼的吧？
换做他们，他们也得跑啊。
话说，现在退出海军还来得及吗？
o(╥﹏╥)o
当然也就想想，这点苦都吃不了，以后还怎么上战场？
望着卡普远去的背影。
悠悠感慨道：“那个老头可真奇怪，以前天天抓着谷西打，现在谷西不在了又来爆锤新兵，他是有暴力倾向吗？”
川雅星：“以前我也不理解，但我总感觉他其实挺喜欢谷西的。”
要不然一年前也不会冲过去把围攻谷西的海贼们往死里打。
更不会看着谷西的惨样偷偷抹眼泪。
“哎，你说，西西她真的死了吗？”
听闻悠悠的话，川雅星垂下头，神情伤感。
“不知道。”
当时，谷西的伤势莫名其妙的加重，连总部最好的医生都束手无策，摇着头说：“我们已经尽力了，很抱歉，没把人抢救回来。”
之后希妮·谷西便彻底从人们的视线里消失了。
再也没人见过她。
而且上面的人迟迟没有给个准话，就算真的死了，也该告诉他们墓地在哪儿啊？
什么也不说，让他们乱想、乱猜，始终不知道答案。
这一等就是一年，很多人都会跟新兵们说起曾经那个小不点准大将，即使她不在，依旧活在大家心中。
元帅办公室。
卡普走进来就往沙发上一靠，用手指挖鼻，漫不经心的问道：“找我什么事啊战国？”
战国犹豫了一下问道：“谷西...怎么样了？”
②（九）令焐傘芭VII易伞
说起这个，卡普收起了散漫的神情，表情变得有些忧郁：“还是老样子。”
“一年了还没有好转？你找的那个人靠谱吗？”
“当然，如果没有他，稀泥巴早在顶上战争时就断气了。”
“高人怎么说？我记得当时医疗队说可以救活，怎么突然又.......？”
“他说是精力耗尽。”
听闻小落为了赶回来参战，消耗了一大半的体力，不知道是不是跟这个有关？
卡普也猜不透。
他总觉得没那么简单。
那丫头他知道，生命力跟路飞一样，挺顽强的，即使8天8夜不睡觉、被黑胡子海贼团的人重伤，也不会变成这样。
到底哪里出了错，导致她休克到现在都没清醒过来？
“卡普，我想离开海军总部了。”
战国冷不伶仃来了这么一句。
以至于卡普都没有反应过来。
“什么？”
“其实我早就想走了，世界政府的做法让我彻底寒了心，待在这里也没有意义，我只是在等，等谷西那丫头清醒。”
顶上战争时，黑胡子的手下们放走了那么多推进城最底层的凶恶罪犯，他们其中任何一个人，只要到达其他的国家，都能对那些国家造成无法挽回的伤害。
战国把这件事上报给了世界政府，想让他们昭告天下，这样的话，人民知道后也好多多防范。
但上面的人却说要隐瞒此事，不能让平民知道，要不然他们会对世界政府失去信任。
就因为那些表面上虚伪的东西，对平民的安危于不顾。
这种做法，谈何保护天下人？
这一年已经发生好几起凶恶的海贼袭击城镇的消息了。
可怜、毫不知情的民众，当悲剧发生后，看见世界政府派去的救援，感动的痛哭流涕。
殊不知，他们是有可能躲过那场灾难的。
不用等到凶恶的罪犯到家门口了，还在热情招待，最后惨死在刀刃之下。
元帅这个位置，让战国如坐针毡，一日都没再安心过。
这段时间他总是想起曾经问过谷西的话。
“你为什么想当海军？”
“当然是为了正义。”
“什么是正义？”
“将坏人绳之以法，让普通人过上好日子。”
短短的几句话，让战国想起又想，想起又想。
她说的是“将坏人绳之以法”，而不是“将海贼绳之以法”。
这个坏人包含的就不是海贼那么简单了，同样包括海军、世界政府。
最重要的是她提到了“让普通人过上好日子”。
而很多人当海军，都忘记了自己的初衷，或者只是听从命令，保护人民，却没有一个人想过怎么让他们过上好日子。
这些话还是谷西在喝醉酒的情况下说的，那就说明这两件事是刻在她骨子里的东西。
并且这些年，她一直在努力为平民做事，战国都看在了眼里。
所以才愿意栽培她。
但卡普不理解：“你等稀泥巴清醒干嘛？”
战国双手合十，把下巴撑在上面，缓缓说道：“或许，可以让她争一争元帅的这个位置。”

第226章 新晋四皇艾斯
战国可以不追究谷西的身份，乃至最终的目的。
只要她一心为了天下的人民。
是谁这重要吗？
显然不是很重要。
谁有能力，谁就上。
他老了，很多事情都力不从心。
但年轻人有的是精力和干劲。
卡普懵逼的眨巴着眼，还以为自己耳朵听错：“哈？元帅？战国你疯了吧你？她才多大啊就让她争元帅，而且她只是个准大将，实力差一大截。”
“你别激动，这毕竟是我的想法，我觉得谷西是个好苗子。”
“你这想法也太离谱了，让萨卡斯基、青雉他们怎么想？再说稀泥巴她能不能醒来都是个问题........”
卡普的声音越说越小，慢慢地垂下眼帘，不知道在想什么。
身为多年好友的战国，看穿了他的心思，安慰道：“肯定能，只是时间问题。”
然后顺手丢了包仙贝给卡普：“吃点零食，心情会好点。”
卡普看着落在大腿上的仙贝，愣了几秒，紧接着他拿起来撕开就往嘴里倒，边吃边问道：“还有吗？一包不够。”
“..........”
气得战国差点捶桌，瞧把他惯得，得寸进尺！
还以为他在伤心呢！
转眼就好了？
不过身体却很诚实，战国又从抽屉里拿了几包丢给对方：“小心噎死你啊！”
“哈哈哈哈，好吃！”
尤其是不用自己花钱买的东西，格外好吃。
“对了，你把我叫来就是为了说这事啊？”
“嗯，不管谷西什么时候醒，我打算一年后就走，或许更早。”
就算下任元帅不是她，下下任也还有机会。
正好可以多磨练几年。
“你想去哪儿？”
“去任何一个支部，当个少将、中将都行，反正不想待在总部了，尤其现在这个位置上，有时候想想，卡普，你的选择才是明智的，我发现你只是你看起来傻，其实老奸巨猾。”
“哈哈哈老夫一眼就能看见当元帅的尽头，哪有中将潇洒自在啊。”
笑着笑着，他突然停住：“等等，你说谁傻呢？”
顿时，笑容转移到了战国脸上。
晴朗的天空，万里无云。
一座热闹的小岛上。
几个人围在一块，正在讨论一年前轰动全世界的顶上战争。
“听说革命军龙的儿子在大战中受了重伤，一命呜呼了。”
“真的假的啊？”
“当然是真的，你看现在还能看见草帽海贼团的消息吗？船长一死，不得直接解散？”
“我更加可惜的是，那个叫谷西的女海军，听说也没了，她人不错，要是还活着，定能成大事，当元帅我都支持。”
“哈哈哈元帅？哪有女人当元帅的？而且这么容易就死掉，怎么当元帅？”
“话说罗杰的儿子去哪儿了？这一年也没消息啊？还以为他从马林梵多逃出来以后，肯定会大闹世界呢，结果直接销声匿迹？”
“你没看报纸啊？顶上战争以后，BIG MOM海贼团趁机对白胡子海贼团的余党下手，他们本身就伤亡惨重，刚经历一段战争还没来得及休养，紧接着被BIG MOM 带人围攻，又死了一大波人，侥幸活着的人估计都隐姓埋名回家种田去了吧？”
“火拳艾斯死了吗？”
“那倒没有说。”
“啊？没说那就肯定没死啊，海军干什么吃的啊？为什么不把恶魔的孩子铲除！”
“就是就是，罗杰的后代不配活着！希望他早点死掉啊！”
大家越说越激动，根本停不下来。
而且这一年天下也不太平，全都是海贼们掀起来的风浪。
他们因此对海贼更是恨之入骨。
但让他们没想到的是，刚讨论完，那边就传来“噩耗”。
有人拿着报纸，面容痛苦，嘴里念叨着：“不....不可能！怎么会这样？”
另一个人也被报纸上的内容吓的脸色发青，双手颤抖：“神啊，这个世界已经够乱了，救救我们吧.......”
他们不想每天吃不饱、穿不暖，还要过着心惊胆战的日子。
刚才围在一起讨论顶上战争的人，满脸疑惑，纷纷走过去问两个老人家怎么了？
当他们从老人手里接过报纸时，个个瞠目结舌，露出惊恐的表情。
只见头条赫然写道：
《火拳艾斯带人大闹蛋糕岛，成为新晋四皇！》
悬赏金已经高达25亿！不知道翻了多少倍！
消失一年的人，居然逆风翻盘？
能和BIG MOM 海贼团干仗，实力比起之前应该提高了不少。
短时间内怎么做到的？
并且他还从 BIG MOM 手中夺回了他们白胡子海贼团的领域。
一年前惨败，被BIG MOM海贼团占领。
通过这场战役，一雪前耻。
上面还有张艾斯的照片，神情冷漠，眼神坚毅，无畏不惧。
众人竟从他身上看到了一些罗杰当年的影子，让人隔着报纸都能感到恐怖如斯。
不愧是海贼王的后代，完美的继承了那恶魔的血液。
实力增长就跟闹得玩似的。
怕是以后要让原本就不太平的世界，翻云覆雨。
“他没死？还成了四皇？下一步是不是得当上海贼王继承他爹的遗产？”
“25亿？这么高？看来海军那边对他也很是头疼啊。”
“他为什么没死在那场战争里啊！”
艾斯成为四皇的消息，不仅让平民感到震撼，很多海贼也没想到他能那么快崛起。
一年前不还是个惨兮兮的落魄小子吗？
这他妈重出大海就直接成了四皇！
悠悠：“火拳艾斯的报复心挺强啊，归来时第一时间选择攻打BIG MOM 海贼团。”
迩疚龄吾傘VIII起异氵
川雅星：“我要是他也会这么做，谁让BIG MOM 当时做的太绝。”
又是把艾斯送进推进城，害死了他的老爹，又是趁机对余党赶尽杀绝，无论哪一条都是必须攻打他们的理由。
悠悠撇撇嘴说道：“星星，你怎么还帮海贼说话呢？”
“没有帮他，就事论事而已。”
艾斯当上四皇的消息，一时间传的沸沸扬扬，范围大到毫不逊色于顶上战争。
很多人都猜测他未来肯定能走上他亲生父亲的老路。
成为下一代海贼王。

第227章 别等我了
白胡子的领域。
傍晚。
一个黑发男人坐在船头静静地吹着海风，望着岛的深处发呆。
曾经也是在这儿，他带着小泥巴去里面的城镇逛了一圈，虽然那天过得很平淡，甚至都没有发生什么有趣的事情，但却让艾斯记忆犹新。
可能那是他第一次带小泥巴来自己生活的地方，觉得很开心吧。
说来也奇怪，好像只要她在身边，心情都会变得很美好。
也是在眼前的这片沙滩上，艾斯目睹了月光下的狐狸尾巴。
宭?鳍林 爸五肆鹨VIII器VII
不过，好像有更重要的事情被他遗忘了。
怎么想都想不起来。
回忆起过去的种种，艾斯不由的垂下脑袋，神情变得伤感。
而他身后，是这一年以来共同患难的好兄弟们，正在大口吃肉大口喝酒，唱歌跳舞，开派对，庆祝艾斯成为四皇。
马尔科望着船头那有些落魄的背影，竟跟这热闹的气氛显得格格不入。
他提起一瓶酒起身，跳上船头，在艾斯身旁坐下。
问道：“大伙给你开的庆功宴，你却一个人躲在这里，干嘛呢？”
说着，还用手肘撞了一下对方。
艾斯选择闭口不谈，拿起酒瓶猛灌自己。
一年前，他以为香克斯成功阻止了赤犬对兽人狐的攻击。
没想到，那只是他一个人看到的画面。
跟大家看到的都不一样。
所有人都说兽人狐被赤犬的大招击中，当场毙命。
就连香克斯也说，他赶到的时候已经晚了。
那一刻，艾斯便知道自己被假象给骗了。
他不明白小泥巴为什么愿意舍命救下他。
他们的交情到那个份上了吗？
一直以来，都是他和路飞的“一厢情愿”。
小泥巴对他俩始终有距离。
这样的人，怎么会.......？
而且还想得如此周到，不惜制造假象，让他可以安心离开。
小泥巴一定知道如果她出了什么事，他也不会独自离开吧。
这哪是一个海军该对海贼操心的问题？
更像是认识了很久的朋友或者家人。
艾斯有太多太多的疑问想要问她。
他迫切的想知道答案。
②究澪儛叁拔琦异⑶
⒎貳叁〇斯IX漆！ 散；师
他不相信小泥巴就这么死了。
可这一年里，却没有查到关于她的任何消息，连海军们都不知道小泥巴是死是活。
有一次，艾斯好不容易逮到机会堵住卡普，可对方什么也不说，只是叫他去做自己该做的事情，别再打听了。
并且告诉他：“想要保护重要的人，就得想办法变强，纠结过去没有用，未来怎么样，才是你该考虑的问题。”
艾斯明白，不想再次被抓进监狱，他必须得提高实力，不能辜负小泥巴、路飞、老爹的救命之恩，也不能让同伴们白白牺牲。
而且他还要把失去的一切全部夺回来！
所以他刻苦修行，强势归来。
打得BIG MOM 海贼团措手不及。
但似乎，却没有想象中的开心。
他总觉得自己失去的，好像更多。
“马尔科，你再派些人多盯着海军那边吧。”
艾斯淡淡说道，视线始终注视着岛的深处。
“还没放弃？”
“报纸上都没有刊登，她绝对没有死，肯定还活着。”
“你忘了那个女海军阻止路飞救你的事情了？怎么还想着她啊？”
马尔科并不知道兽人狐和希妮·谷西是一个人。
但艾斯知道：“很多事，不能光看表面。”
“.....你呀，真是无药可救。”
两人沉默了一会儿。
马尔科问道：“接下来什么打算？”
“走一步看一步吧，等路飞那小子修行完，见个面，叙叙旧。”
亦陾陵叁二澪~鳍斯ba
当初罗把路飞救活以后，女帝汉库克便将他接到了女儿国。
他现在正跟着雷利修炼呢。
因为路飞好像也意识了自己太弱了，以现在的能力，根本无法在新世界生存。
两兄弟都很有默契的选择销声匿迹一段时间。
只是艾斯提升的速度更快点。
“那还得等一年，我说的打算是，你带领我们报了仇，如今又成了四皇，要不要成立自己的海贼团？”
艾斯迟疑，马尔科知道他在想什么，劝道：“老爹已经不在了，我们就不要打着他的旗号闯天下了，以后就算混得再惨，也不会毁坏老爹的名声。”
“而且大家都同意你当船长，新船长该有新的名字。”
“即使名称变了，我们依旧是老爹的儿子，这点永远不会改变。”
“我考虑考虑。”
艾斯刚说完，就听见身后有人喊他们：“艾斯、马尔科，你俩在聊什么呢？快下来喝酒啊~！”
“就来。”
马尔科拍了拍艾斯的肩膀：“好好考虑下，不急。”
然后起身跳了下去。
这一晚，大伙都喝了很多，他们好久没有这么开心过了。
夜深人静的时候，小丽护士趁着酒劲，拦住准备回房间的艾斯：“停停停，喂，艾斯，我有话跟你说。”
“明天再说吧，我困了。”
说着，他从小丽身边绕了过去，擦身而过时，被对方一把抓住手臂，小丽涨红着脸，鼓足勇气说道：“我喜欢你！”
“我知道现在说这些不合时宜，自从船长死了以后，你或许有自己的新打算新目标，可能没心思想这些无聊的事情，但我就是想告诉你，我喜欢你，只要你需要我，不管什么时候我都会在你身边，我也愿意等你完成你的理想抱负的那一天……”
艾斯停下脚步，没回头。
这突如其来的告白，让他有些错愕。
回想起失去老爹、失去家园，躲躲藏藏的这段时间，小丽对他无微不至的照顾、陪伴。
饿了累了有美味的饭菜吃，气馁时有人打气安慰，鼓励。
虽然挺感谢她一直以来所做的一切，但艾斯还是把手臂从女人的手中抽了回来。
“抱歉小丽，我没有办法喜欢上你，别等我了。”

第228章 他可是救了你性命的大恩人
很快便迎来了冬季。
一座小岛上，大雪纷纷，积雪压弯了树枝，铺满大地。
寒风冷冽，岛上的动物们都开始进入冬眠状态，躲在各自的洞穴里不敢出来。
老人闭着眼睛坐在海边钓鱼，头顶上的帽子以及肩膀都被白雪覆盖，不知道在这里坐了多久，久到都开始打起瞌睡。
没一会儿，身后又出来一个人，踩踏在深厚的雪地里慢慢朝着老人靠近，他在他旁边停下，低头看了看桶里，问道：“怎么还是一条鱼也没钓到啊？”
老人缓缓抬起眼皮，光听声音都知道是谁：“不在你海军总部好好待着，没事老往这里跑干嘛？”
卡普双手插兜，望着靠近鱼钩的鱼儿回答：“还能干嘛，想孙女了呗。”
“你那孙子呢？你倒是一点也不想啊。”
老人起身，收回鱼竿，打算收拾东西回去了。
“想他干啥？那臭小子不是在女儿国生活的好好的吗？”
卡普望着没有鱼饵的鱼钩，恍然大悟：“哪有你这样钓鱼的？怪不得每次来桶里什么都没有，原来你搁这儿玩呢？”
“这叫修身养性，不懂就闭嘴，真是跟罗杰那臭小子一样烦人。”
老人拿起鱼竿，提着桶子离开。
卡普哈哈哈大笑，跟了上去。
森林中。
半山腰有个山洞。
洞里，一个黑色头发的女生静静躺在石床上。
旁边正“噼里啪啦”的燃烧着柴火。
这里属于山洞最里层的房间，外面的大风根本吹不进来。
但是能听到风力产生的鬼哭狼嚎的声音。
女生的手指不自觉的跳动了几下。
然后她慢慢地睁开了双眸。
昏暗的环境，混乱的大脑，让她缓了好久，才用手撑着身体坐起来。
 亿龄⑴奇私… 无+揪私… 鸠巴
望着暖橙色的火焰，女生有些疑惑，这是哪儿？她为什么会出现在这里？
她感觉自己好像做了一个很长很长的梦，可现在醒了，却不记得梦中的内容。
这时，外面传来一阵熟悉的笑声。
让女生觉得恍惚。
反应过来后，她刚想下床，便看见一个高大的老爷子走了进来。
爽朗的笑声在这一刻戛然而止，卡普就这么呆呆的望着她，开心、难过、心疼、难以置信，各种情绪全部汇集在那张布满皱纹的老脸上。
眼里似乎还泛着泪花？
不知是不是光线问题产生的错觉？
“爷爷？”
小落轻声喊道。
话音刚落，卡普一个健步冲了过去，将小落小小的身体拥入他温暖的怀抱，顿时泪流满面，泣不成声，哽咽的说不出话来。
他还以为他的孙女会在这张冰冷的石床上躺一辈子，或者没坚持住，直接........
那他岂不是白发人送黑发人，永远的失去她了？
每每想到这个，卡普都难受的不行。
却还要在众人面前故作坚强。
“啪嗒——！”
热乎乎的眼泪滴进小落的脖子里。
她从未见过卡普这样，被吓住，不知所措：“怎...怎么了？你别哭啊。”
瞧卡普这反常的举动，小落忽然想起什么，紧张问道：“难道，艾斯他还是没有逃出马林梵多？”
要不然爷爷怎么会哭成这样？
卡普没有回答，还沉浸在喜悦当中。
小落却急了，把老爷子推开，挣脱了他的怀抱：“艾斯他出事了对不对？他.......”
死了吗？
自己仍然没有改变他的命运？
想到这儿，小落的心态瞬间炸裂。
她下意识握紧拳头，指甲陷进肉里都毫无知觉。
她记得当她被赤犬的“大喷火”击中时，看见了远方的红发乘船而来。
想着只要那人来了，这场战争便会结束，而艾斯也已经逃到了海中央，应该可以安全离开。
所以，小落用最后的力气，掩人耳目，回到了分身的身边，合为一体。
才有了医疗队之前说能救活，突然束手无策的事情，因为她本体的伤害比分身严重得多。
但她覆盖了本体的伤口，身上显现的还是分身的伤。
因为本体被熔岩所伤的痕迹，太容易被辨别出来，不免被人猜测兽人狐的身份。
幻兽种·十尾狐果实的能力，有一点不同于其他果实的厉害之处在于，只要能力者没死，小面积的能力使用依旧不会消失。
比如休克前，小落隐盖了被赤犬打伤的痕迹，身上只有希留以及其他凶犯留下的伤。
像其他果实能力者，只要晕了过去，变得没有意识，他（她）使出去的能力便会自动消失。
就像多弗朗明哥的手下砂糖，让乌索普吓晕之后，那些被她变成玩具的人类全部恢复了原样。
“那家伙很好，前不久刚当上四皇。”
卡普用袖子将眼泪抹干：“我是担心你啊臭丫头，这一昏迷就是一年。”
老爷子的声音还有些哽咽。
虽然一大把年纪了在孙女面前哭鼻子很丢人，但他刚刚太激动也顾不了这么多。
“？？？”
“什么？四皇？”
小落懵逼的眨巴着眼睛，之前的难过一扫而空，这么说...自己成功了？
“真的吗爷爷，你没有骗我？报纸呢？给我看看！”
裠弃令巴舞IV硫VIII鳍⑺
她迫不及待的想要确认。
“我随身带那玩意儿干啥，倒是你，怎么一点也不好奇你为什么休克了那么久？”
“嘻嘻........”
小落傻呵呵的乐着，没有说话。
因为这是她早就抱着必死的决心做出的选择啊。
当时系统提醒过她，要么休克，要么死亡。
她做了最坏的打算，没想到仅仅休克一年又活了过来，同时艾斯也保住了。
小落觉得自己简直赚翻了哈哈哈。
豁出性命赌了一把，结果比她想象中好太多。
但卡普看见孙女傻兮兮的样子，有些担心：“你笑什么？”
该不会伤势影响到了脑子吧？
“没什么，就是开心嘛~”
“你开心啥啊？害得我跟你爸担心的要死！没良心的小东西！”
说着，卡普举起拳头一拳打在小落头顶。
小落下意识的缩了缩脖子。
但爷爷的拳头只碰到她一点点头发，迟迟没有落下。
小落觉得奇怪，瞟了一眼老爷子。
“哎。”
卡普叹了口气，收回拳头。
看着她刚清醒的份上，不忍心下手。
生怕自己等会又给她摧晕了。
谁让这丫头这么脆弱呢！
被人刺一刀，昏迷那么久。
卡普甚至学会了反思，觉得是不是自己经常揍孙女，把她身体揍出毛病了？
毕竟是女孩子，没有路飞那小子抗揍也合情合理。
正自责着呢。
忽然，门口传来一阵苍老的声音：“小丫头，你可算醒了。”
小落和卡普纷纷扭头望过去。
看清那人时，小落愣了一下，随后大喜：“老不死的，你怎么在这儿？”
“嘭——！”
卡普还是没忍住，一拳揍到小落头顶：“什么老不死的？小孩子不能没有礼貌，他可是救了你性命的大恩人。”

第229章 你有怪过爸爸吗？
小落眼角挂着泪，捂着脑袋上肿起来的包，委屈至极：“是他让我这么叫他的呀。”
老人笑着说道：“别怪她，确实是我让她那样叫的。”
“哈？”
卡普表示不理解：“萨克先生，你是在开玩笑吧？”
“你也知道，我这记性时好时坏，有段时间还把你给忘了呢，那时候遇见她，怎么也想不起自己的名字，就让她随便叫了。”
他唯一没忘记过的就是他徒弟罗杰交代的事情。
并且顺利完成。
小丫头也挺厉害，跟预言中的一样，让艾斯度过了人生中最大的劫难。
接下来，罗杰的儿子一定会顺风顺水，完成伟大的宏业。
但让小落好奇的是：“你俩居然认识？”
“是啊，缘分原来这么奇妙，我也不知道你是卡达的孙女。”
卡普提醒道：“我叫卡普。”
“哦，对，你叫卡达。”
“.........”
这场对话，在尴尬中结束。
萨克想让爷孙俩单独聚聚，便出门打猎去了。
小落无意间发现她紧握拳头时，双手没啥力气。
不知道是不是因为一年没活动筋骨，还没适应？
卡普想着既然小落已经清醒，就早日带她回海军总部。
他看得出来很多人都很想他这个可爱的孙女呢，这家伙比他想象中的还受欢迎。
听到回海军总部，小落有些闷闷不乐。
她错过了竞争大将的机会，现在的三大将应该是黄猿、藤虎和绿牛吧。
而赤犬登上了元帅的位置。
不过，卡普没有注意到小落的表情变化，继续说道：“等你回去，可能要找战国一趟。”
“战国？”
找他干嘛？此时的他不是从一线退居到二线了吗？
“你现在连叫战国都不用尊称了吗？你以为你是我啊？”
“那我该叫他什么？”
战国中将还是战国少将？
她也不知道那个老爷子退居二线是什么职位啊。
卡普摸着小落的额头，一度怀疑她脑子坏掉了：“当然是战国元帅啊！你还想叫他什么？爷爷？我警告你啊，干爹可以乱认，但爷爷只能是我一个！”
“元帅？！”
小落大惊。
他还在元帅那个位置？
“可....可........”
小落可了半天没可出来，她本来想说元帅不是赤犬吗？但在爷爷眼里她只不过才刚清醒，怎么会知道这段时间发生的事情。
艺玲易+⒎ 逝舞⑼（四）韭$把
“我...我还以为他退休了呢，毕竟年纪也挺大了，哈...哈哈.......”
“嘭——！”
又是一拳揍在小落头顶。
“你在暗示什么？战国就比老夫大一岁。”
“臭老头，天天就知道揍我，我才刚醒咧！”
其实小落能感觉到，卡普揍她时下手比以前轻了太多，不过依旧很疼 QAQ ~
还是冷漠话又少的父亲好。
不仅给她买好吃的，还给她提东西呢。
在之后的对话中，小落了解到战国迟迟没有离开海军总部的原因，居然是在等她清醒？
让她以准大将的身份和三个大将争夺元帅的位置？
什么情况啊？
之前不是还在怀疑她吗？
又是约她喝酒又是套她的话。
小落从没想过战国如此看中她，甚至不知道是什么时候开始的。
虽然战国一直以来都对她挺好，但却不曾想到已经好到为了她做到这种地步。
难道是无形中散发出来的“好海军”的魅力，彻底征服了他吗？
小落没有急着回总部，在山洞小住了几天，让卡普先回去了。
因为她总觉得萨克救了她一命，醒来就拍拍屁股走人不太好，毕竟这老人家看起来蛮孤独的，就多陪陪他吧。
还有个原因，她的力气迟迟没有恢复。
以目前的情况回去，怎么争夺元帅啊？
被他们打成天蓬元帅还差不多。
夜晚，小落偷偷修炼，实力始终提升不到原来的水平，导致她越来越沮丧。
萨克看出来小丫头很努力，不管天气多冷，每天都坚持训练。
可能被她的毅力打动。
他上前指点了一二。
连续几天，小落能明显感觉到她的能力正在慢慢回升，果然跟自己“闭门造车”的效果不一样。
照着萨克这样指导下去，半年后肯定能远远超越她曾经的实力。
或许那时候，可以好好的跟赤犬他们争一争元帅的位置。
所以，小落做了个重大的决定，拜萨克为师，闭关半年，暂时不回海军总部。
卡普听到这个消息后，没有阻拦，他从来不觉得想变强是件坏事。
还好孙女清醒的事情，他只告诉了战国，其余人并不知情。
而战国也愿意装作毫不知情。
让卡普觉得小落是不是收买了战国，这家伙很多时候都选择睁一只眼闭一只眼。
即使他明明知道小落的真实身份。
萨克听闻小丫头想拜他为师，欣然接受。
小丫头讨喜不说，最重要的是保住了他宝贝徒弟的儿子，光这一点，就该教她些东西，以作为回报。
毕竟当年她完全可以吃下十尾狐果实，然后不管艾斯，也没有人能拿她怎么办。
她愿意去趟那趟浑水，还差点丢掉性命。
这点，萨克是很欣赏的。
所以，他打算把毕生所学都教给她。
老爷子高兴坏了：“没想到我死之前还能收个觉悟这个高的好徒弟，你的天赋一点也不亚于你的师兄罗杰啊。”
“额.........”
师兄罗杰？
虽然这是事实，但小落听起来却觉得怪怪的。
好离谱啊。
谁能想到有一天她会成为海贼王罗杰的师妹呢？
忙碌了几天。
小落才想起给龙打个电话回去报平安。
响了一声后，那边立马接通，她刚张嘴想说话。
电话筒里传来一阵低沉的声音：“是小落吗？”
小落愣了一下，回道：“嗯，是我，也没什么事，就是想告诉你，我醒了，可以继续执行任务。”
“老爹和我说了。”
龙隐忍住情绪，淡淡说道。
“哦，这样。”
小落蹲着，用树枝在雪地上画圈圈，此时的她莫名其妙的尴尬。
因为顶上战争时，路飞的身份被暴露，全世界都知道他是龙的儿子，这已经不是秘密了。
所以龙在小落面前也没再掩饰，直接称卡普为老爹。
紧接着是良久的沉默，谁也没再说话。
那层窗户纸被捅破，让陌生又熟悉的父女不知道如何开口。
又等了一会儿，小落觉得太尴尬了，僵持不下去。
便说道：“那....那没什么事的话，先挂了吧。”
音落，那边还是没声音。
小落不知道龙在干嘛，有没有在听？
犹豫了一下，准备挂断电话时，男人的声音再次传来：“你有怪过爸爸吗？”

第230章 你是上天给我的恩赐
第一次听龙自称爸爸，让小落心里有种奇妙的感觉。
那个平日里看起来威严又不善于表达的男人，能问出这句话一定鼓起了很大的勇气吧。
小落莫名湿了眼眶，她很真诚的回答：“…从来没有怪过。”
从出生的那一刻起，她便知道革命军首领是她的父亲，她也明白龙为什么要离开自己跟路飞，以及再次相遇时的不相认，她都理解。
因为她在面对路飞和艾斯的时候，也是这样做的。
从某些方面来看，她的确很像她的父亲。
小落到现在都还记得，十八年前分开的那个夜晚，龙在他们的小脸蛋上亲了又亲，眼底流露出的全是不舍与担忧。
但他必须得走。
成年人的世界里，有很多迫不得已。
这些小落体会过，所以她明白。
不过她的回答，却让龙感到意外。
毕竟就连伊万科夫都责怪他是不是太狠心了，亲生闺女在身边待了七年也能忍住不相认。
硫疤氿⑤-芭 磷四陵 午|君羊
其实刚和小落重逢的那段时间，龙有很多次想问她：“你爸爸呢？”
“想你爸爸吗？”
“如果你爸爸回来了，你开心吗？”
囷鳍玲八污⑷琉⑧;柒妻
“如果我是你爸爸，你会怎么样？”
每次话到嘴边又咽了下去，他一个无所畏惧、连死都不怕的人，居然会害怕听到女儿的答案。
万一她的回答是：不想，不开心，我才不要你这样的爸爸……
那自己该如何自处？
所以一憋就憋了这么多年，虽然还有很多其它的因素存在。
当小落那句“从来都没有怪过”传来后，让龙心里更加不是滋味。
只有不在乎，才会不责怪吧。
如果真是这样，那他宁愿女儿怪他恨他。
正失落时，下句话立马扭转了他的心情。
“知道你是我的爸爸，我很开心。”
小落发自内心说道。
却不知这短短的一句话，让一个五十多岁的男人差点泪崩。
什么绝世小棉袄啊，让他给遇到了。
龙努力压制情绪，没让自己哭出来：“你是上天给我的恩赐，我也很开心。”
其实，男人有时候也很脆弱。
即使他再强大，也有自己的软肋。
要是以前，小落听这话肯定觉得肉麻，但是现在，心里突然被暖了一下，原来女孩子被爸爸宠着的感觉这么棒吗？
爸爸也只会对女孩说这样的话吧？
听着怪舒心的~
感觉自己就是个萌萌哒的小公主？爸爸就像骑士一般守候着她。
月光下，父女俩聊了很久。
都是一些家常，最近过得好不好？有没有发生什么有趣的事情之类的？
聊着聊着，小落的话又开始变多了，逗得龙嘴角不自觉上扬。
并不是小落在讲笑话，只是龙喜欢听女儿跟他叽叽喳喳讲各种事情，光听声音都让他觉得岁月静好。
仪|⊙壹齐俬呜韭$似 IX拔
能让他暂时忘记很多令人头疼又棘手的问题。
神经得到放松后，反而立马想到了解决的办法。
他快速拿起笔把忽然冒出来的灵光记下。
小落听着对面“沙沙”的写字声，又抬头望了望天上的月亮，没想到她的老父亲现在还在处理公事。
便不忍心再打扰他：“首领，我困了，你也早点休息吧，别忙太晚，晚安。”
话音未落，那边“沙沙”的声音戛然而止，小落正等着对面跟她说晚安呢。
但男人迟迟没开口。
“怎么了？”
小落好奇的问道。
如今她已经是个心思细腻的女生了，没出一会儿便意识到了问题。
不过又怕自己自作多情。
还是龙忍不住说了出来：“私底下，或许你可以对我换种称呼？”
“………”
她没想到一向不善于表达的父亲会这么直白。
只是她一直叫龙首领，突然改口，别扭又不自在，紧张的浑身燥热。
见小落沉默，龙也不想强迫她，想着慢慢来吧。
刚张口想说话，对面传来一阵甜甜的声音：“爸爸，晚安。”
龙愣了一下，笑着回答：“女儿，晚安。”
“吧唧……”
音落，那边迅速挂断了电话。
龙望着电话筒，嘴角就没有下来过。
这声爸爸，他等了18年。
记得小落刚出生那一会儿，他就抱着她让她叫爸爸。
明知道她还不会讲话，但他就是想听。
现在终于如愿了。
感觉整个世界都变得美丽。
小落匆匆挂断电话，蹲在雪地里傻乐。
回想起刚刚叫龙爸爸的画面，激动又尴尬的吐了吐舌头。
嘻嘻，好开心。
这种说不出来的喜悦，让父女俩失眠大半夜才慢慢进入梦乡。
接下来的半年，小落每天都进行着严格的训练。
早上四点就要被萨克拉起来，围着整座岛屿边缘跑步，并且还要拷上海楼石，增加难度。
吃完早餐，上午和萨克对招，一般都是被打的份。
下午则进行海啸果实的开发训练，毕竟争夺元帅之位，这颗果实的作用很大。
晚上接着和萨克对打，她依旧是被打的份。
直到12点才睡觉，小落每天只能睡4个小时。
就这样日复一日的坚持了下来。
从大雪纷飞到积雪融化，再到绿芽破土、百花齐放，慢慢进入烈日炎炎的天气。
半年过去。
小落随便一挥手，便能让海水瞬间刺穿一座大山，威力四射，振奋人心。
萨克看着被粉碎的石头，欣慰的点点头：“很好，恭喜你，顺利出师。”
他把该教的都教给了她，小丫头的学习能力很强，半年能消化成这样，可以说天赋异禀。
他还将她以前错误的修炼方式给改了过来，想必小丫头曾经都是自己瞎琢磨的，她的那套方法其实很消耗体力。
如今改良后，小落能明显感觉到身体比起以前轻松不少。
明天她就要回海军总部了，所以师徒二人今晚抓了不少的野味，坐在一起大吃了一顿，算是饯别吧。
小落拍着吃撑的肚子，问了萨克很多问题。
比如：“当初你为什么不自己吃下十尾狐果实，以你的能力肯定能救下艾斯。”
他答：“是十尾狐选择了你。”
小落愣了一下，因为黑胡子也说过同样的问题，他说是暗暗果实选择了他。
“果实真的可以自己选择适合它的人吗？”
帬旗|磷 爸污IV（六）吧qi起
“嗯，很多恶魔果实都有灵性。”
“还是第一次听说，那我休克之后，爷爷是怎么找到你的啊？”
“我主动出现的，当时看见罗杰的儿子被公开处刑的消息，我紧赶快赶，没想到还是晚了一步，到达马林梵多以后一切都结束了，所以啊，能把他救下来的不是我，你说这算不算命中注定？”
“不知道…有时候命运就是那么奇怪，好像冥冥之中自有安排。”
“嘿，人小鬼大，这都让你参悟透了？”
“哈哈哈，别看我小，心灵年龄40岁，也算活了大半辈子了。”
“……去去去，什么乱七八糟的，小屁孩。”
师徒二人有说有笑，度过了这最后相处的时光。
第二日一大早，小落便扬帆起航离开了生活半年的小岛，前往新马林梵多。
途中，总是能听到关于新四皇艾斯的各种消息。
那小子这段时间以来，扩大了不少势力。
不仅把 BIG MOM 海贼团曾经占领的领域一一夺了回来，还抢走了BIG MOM的一大半地盘。
并且很多名扬在外的海贼团都加入了艾斯。
短短时间内，他的悬赏金从25亿提升到了35亿5000万贝利。
已经迅速成长为一棵苍天大树，让世界政府都无法撼动。

第231章 迫不及待的想要见她
从人们口中都能听出来他们对艾斯的害怕，已经到了谈闻惧色的地步。
仿佛那人就是个嗜杀成性、心狠手辣的魔头。
个个都对他言行激烈，各种难听的辱骂。
很多时候大家听风就是雨，觉得艾斯是海贼王的儿子，一定很凶残。
但小落知道，他其实很温柔，又暖心，只不过小时候挺傲娇，喜欢掩饰自己内心最真实的情愫。
而且听民众说了这么久，小落也没听见一件关于艾斯带人屠村掠夺的事情。
她曾经去看过生活在白胡子领域的那些平民，说句实话，日子过得比海军保护下的人民还好。
因为白胡子名声在外，没有海贼敢去他的地盘闹事，而他们海贼团也从不搜刮民众的财产，甚至还会帮助困难的家庭。
大家都过着富足的生活。
她相信现在，在艾斯的带领下，他们领地的人们依旧会跟以前一样，不会改变，说不定会做的更好。
这样的人，却是大家口中坏事做尽的“恶魔”？
但小落明白，不能怪他们，因为在这个世界上，还是坏海贼多，打家劫舍、杀人放火的也是他们，这点不可否认。
简单的吃个饭，小落回到船上，继续赶路。
没两天便到达了海军总部。
新地址翻修了一下，变得更加宏伟，不过依旧有种熟悉的感觉，当年艾斯追她就追到了这里，G-1支部的旧址。
望着高耸威严的大门，小落迈步前行。
“啪嗒——！”
当守卫们看见她时，武器都吓得掉落在地。
难以置信中，充满兴奋。
确认过后，他们激动的大叫。
“活的，是活的！”
“呜啊啊啊谷西大人，你这一年半去哪儿了啊，我还以为，以为…呜呜……”
“我就知道你不会死的！”
甚至有人跑进城门，迫不及待的把这天大的喜事分享大伙。
“谷西大人回来啦——！”
站岗的，训练的，忙工作的听闻，在征求同意后，纷纷跑过去，欢呼雀跃，围着小落问东问西。
她能感受到大家的热情。
只是不知道自己什么时候威望变得这么高了？就连很多新兵都前来凑热闹。
啥情况？
里哼特也很不能理解：“一个在顶上战争差点被犯人刺死的人，有什么好追捧的？”
悠悠和川雅星听到消息，从很远的地方跑过来，紧紧地抱住小落，简直不敢相信她突然就这么出现在大家眼前，跟做梦一样。
“谷西，你终于回来了……”
榴把揪 捂ba龄是龄焐逡 
“谷西……”
赤犬站在楼上的窗前，目睹了一切，眉头不由的紧锁，最后干脆拉上窗帘。
那丫头个子明明很小，站在人群中却如此耀眼。
他坐回办公椅，继续复习资料，不想被干扰。
因为前几日，战国突然向世界政府申请撤回他的元帅职位。
也就是说自己有机会坐上那个位置了。
打架决斗这块赤犬很有把握。
笔试也不能落后。
对于海军元帅，他势在必得。
新世界另一片海域。
艾斯坐在沙发上，拿着一张地图研究。
BIG MOM 海贼团很多好的地理位置，都被他抢了过来。
下一步……
艾斯用笔圈住一座岛。
下一步他想去争夺凯多的地盘，先从最外围下手，再慢慢攻入和之国。
曾经他去过和之国，那里的人民被凯多欺压的不成样，很多人没食物没水喝，只能去河边喝那些被污染的水源。
在那里，疾病、死亡常伴左右。
他答应过小玉，一定要拯救他们的国家。
可当初他的能力有限，没有做到。
但现在不一样了。
不过挑战凯多，还需要做些准备，少则三个月，多则半年，没那么快动手。
那家伙以及他的手下，可比BIG MOM 他们难缠的多。
“咘噜咘噜，咘噜咘噜……”
正在思考时，旁边的电话虫响起，艾斯伸了个懒腰，无精打采的按下：“喂？”
另一只手揉着太阳穴，他昨晚一天没睡，刚才又研究了一上午的地图，现在困的不行。
“老大！重大消息！重大消息！重大消息！你听了可别激动啊！”
“到底说不说，不说我挂了。”
他现在没心情听他瞎扯，一天能接到好几通这样的电话，一点小事都告诉他是重大消息，耳朵都听出茧来了。
“等等，我说，你不是让我盯着海军总部吗？你猜我刚刚看到了什么？”
一听到海军总部四个字，艾斯瞬间放下正在揉太阳穴的手，整个人都绷紧，变得紧张。
他压制住情绪，动了动嘴唇刚想询问，对方的声音又传来：“我看见了那名叫希妮·谷西的女海军！她出现了，刚刚在新马林梵多下了船！你不是让我在这里守着吗？终于让我给……”
“真的是她吗？你没看错？”
“没看错，绝对是她！”
“你…你给我描述一下她的模样。”
陾久另wu散紦漆易（三）
“一头黑长发，长得很可爱，皮肤又白，还有一双灵动的大眼睛，身材娇小……”
听着属下的描述，艾斯宛如看见小泥巴就站在他的眼前。
“扑通扑通——！”
那颗“死”了很久的心，仿佛再次活力四射的跳动了起来。
他心中只有一个想法，他要见她，迫不及待的想要见到她！

第232章 目标人物已出现
小落回到海军总部后没有休息，立马复职开始工作。
她从大家口中了解到，顶上战争之后，总部便招兵买马扩张势力，想弥补那场大战造成的损失。
还通过“世界征兵”的方式破格提拔了两名新准大将，一个代号藤虎，另一个代号绿牛。
额，小落没想到自己不仅改变了艾斯的命运，还改变了藤虎和绿牛的命运。
这两人在原著中，一出场就是海军大将。
而现在，职位硬生生的低了一级。
变成和她平起平坐。
虽然有点小小的意外，但也在意料之中，毕竟战国和青雉还在总部，腾不出大将的位置。
回来当天也没啥事，简单的和大家叙叙旧，安排了一下工作。
她不在的这段时间里，川雅星把她的部队带的很好，卡普、火烧山也时常来帮忙提升小兵仔们的实力。
一切如常。
甚至都没有人偷懒了，个个实力大增。
她在的时候怎么没达到这样的效果？
小落喝着属下递给她的茶，想起来什么问道：“听说火拳艾斯代替白胡子成了新四皇，还把BIG MOM 海贼团给收拾了？”
“是啊大人，这一年半发生太多的事情，谁能想到海贼王罗杰的儿子成长的这么快啊，现在BIG MOM 方明显属于弱势。”
小落继续明知故问：“是为了报仇吗？”
“嗯，当年艾斯孤身一人擅闯了BIG MOM 的地盘，才发生了后面的事情，他肯定咽不下那口气。”
“他为什么要一个人私闯大妈的领域，这不摆明送死？”
小落一直觉得有问题，不像艾斯的作风，所以想看看部队里有没有人知道其中的原由。
但让她失望的是，他们也不清楚。
只是一味的嘲笑艾斯太高傲，可能当初就没把对方放在眼里吧。
赤裸裸的挑衅BIG MOM，才害得白胡子惨死。
小落虽然很想开口为艾斯辩解几句，不过她还是忍住了。
说多错多，说不定会被有心人听出什么。
第二日。
战国把三大将还有小落叫进了办公室。
一上来就直奔主题，希望他们四个参加元帅考核，第一名便能坐上元帅之位。
赤犬听闻，顿时眉头下压：“战国，你在开玩笑吧？她一个准大将有什么资格参加考核？五老星知道吗？”
“我已经向他们禀报了，他们同意。”
“真是胡来，我持反对意见。”
然后赤犬看向坐在旁边的两人，期待他们的回答。
青雉：“我都行，只是兵戎相见的时候，我不会手下留情，希妮·谷西，你得做好准备。”
黄猿靠在沙发上，一副懒洋洋的样子：“你们三个认真的样子还真是可怕，我可以退出吗？”
战国：“可以，自愿的，不强求。”
赤犬：“战国，你的偏袒之心未免太明显了，要不要叫藤虎和绿牛也来争一争？他俩也是准大将。”
“我不是没有考虑过，但上面的人说他们新入职的，没有功勋，不能参加考核，而且直接当上准大将，已经是破格提拔了。”
“谷西不一样，她的功勋章挂满了整面墙。”
这个回答，赤犬万万没想到。
难道小丫头现在厉害到把五老星都收买了吗？
他们居然同意？
他一直知道希妮·谷西收买人心很有一套，不免觉得是在带坏风气，等以后人人都学她，大家还要不要努力提升实力了？
黄猿扫了赤犬一眼：“萨卡斯基，你在害怕什么？打过准大将的信心都没有吗？”
“哼，不是没有信心，只是单纯的不想和她较量，既然你们都没意见，我可以妥协，毕竟当元帅得靠实力，而不是歪门邪道。”
末了，赤犬又补充了一句：“到时，我会拿出全力。”
说着，暗暗收紧眉心。
小落脸上挂着礼貌的微笑，全程没有说话。
因为她也知道不在理，有种走后门参加报名的感觉。
但如果想拿下元帅之位，还是得靠个人本事。
战国只是帮她争取到了一个名额。
是时候验证修炼的成果了。
考核时间定在一个月后。
这一个月，大家该干嘛干嘛，除了做考核准备，有任务也得出任务，不能让元帅考核耽误任何一件事情。
当小落在自己办公室里复习资料时，收到个“指名任务”。
意思就是当地岛屿的居民，点名要小落出面解决。
这种事，也不是一次两次了，战国都见惯不惯。
这说明什么？
当然说明平民对谷西相当的信任啊。
而小丫头也没让他失望，即使在这样的紧要关头，毫不犹豫，立即接下了任务。
当天下午小落便带着部下赶往目的地。
她问副将AK：“查清楚了是哪些海贼在闹事吗？”
“不清楚，根据描述，是一些蒙着脸的怪人，实力应该比我们海军中将还要厉害点。”
“蒙着脸？所有人都是吗？”
“对，听说还是用黑布蒙着脸，戴面具我倒是见过，这黑布......”
“.........”
小落越听越无语，现在的海贼咋还在意起形象了？做坏事好意思蒙面？拍武打片呢？
他们不是应该光明正大的杀人放火吗？这样才有悬赏金啊，而且悬赏金越高他们越兴奋，这才是海贼。
这偷偷摸摸的性格，跟小偷似的。
带着种种疑惑，他们的军舰朝着可达西岛前行。
小落等人刚离开海军的领域，就被人盯上了。
旁边的小岛草丛中躲着一个人，拿着望远镜注视着他们的一举一动。
看清领头人的面容时，他立马拨了个电话出去：“喂参谋总长，目标人物已出现，正在向西北方向出发。”
“好，帮我盯紧她，我这就赶过去。”
“明白。”
一个戴着黑色高帽的金发男人挂断电话，便收拾东西登船，朝着西北方向扬帆起航。

第233章 如果你不是阿落，难道....喜欢我？
可达西岛。
小落带着部下来到被海贼抢杀掠夺的城镇。
现场跟她想的不太一样。
房屋基本没被损坏，也没看见有人受伤，更没看见死人，地上连一滴血都没有。
倒是附近基地的海军被绑成了一团，昏迷不醒，怎么喊都没用。
更让人意外的是，燃烧的大火竟然是几堆柴火？
他们刚刚在海边，瞧见那么多的浓烟飘向空中，还以为整片村子都快被海贼烧没了。
结果........？
就这？
虽然很庆幸好像没有人伤亡，但是不是太离谱了？
那些海贼到底要干嘛？
正想去找个当地居民问问，忽然，小落听见背后有声音。
她立马转过身，不料她带来的海军们不知道什么时候倒了一地。
而她对面站着一个蒙面的男人。
刚想开口问，那人“咻”的一下跳进了丛林。
小落立马追了上去。
“臭海贼，别跑！”
蒙面人身手敏捷，两三下拉开了距离。
小落望着他的背影总觉得有些熟悉，一时之间有些恍惚。
慢慢地她闻到了那人身上的味道。
壹淋壹⑦是吴jiu 逝玖岜
她的狐狸鼻子可是很灵的，刚才在城镇，周围的气味都被浓烟和汽油覆盖，来到森林中那些味道便渐渐消散，从而闻到了蒙面人的气息。
艺林⑴泣俬⑸氿四`九⒏
小落放缓脚步，最后停了下来。
她顿时恍然大悟，怪不得....怪不得一切都那么奇怪。
原来是有人故意引她过来的！！
该死，中了那臭小子的诡计。
意识到这一点，小落立马转身离开。
不料那名蒙面人突然从树上跳了下来，落在离她两米远的地方挡住去路。
对上他的眼睛，让小落的心莫名收紧，她想回避，却被对方的双眸吸引的移不开目光。
下一秒，男人扯下黑布，露出帅气的脸庞，他嘴角带着笑，眼中藏着让人看不透的情绪，说道：“好久不见。”
艾斯的声音有些沙哑，穿着一件白色的短袖衬衫，没有扣扣子，胸肌和腹肌一览无余，瞧那完美的肌肉线条，似乎更加有男人味了。
他整个人看起来比以前沉稳不少，英姿飒爽，颇有王者风范。
小落敛了敛目光：“所以，你引我来可达西岛干嘛？别以为当上了四皇，我就拿你没办法！”
“挺聪明的嘛，这么快就猜出来了，没什么目的，就是我想见你。”
艾斯说的很直白，眼神坚毅。
把小落堵的说不话，脸色瞬间泛起微红，同时心跳加速。
“诶？”
不知道是不是太久没见有些生分，还是因为那个吻的缘故.......
让此刻的小落好不自在，她觉得自己变得很奇怪。
有种心乱如麻的感觉，紧张的不知道该如何接话。
沉默，又是尴尬的沉默。
眼见艾斯一步步靠近，她下意识的后退。
“荒...荒唐，火拳艾斯，我...我一次次放过你是念在你还有良知，没想到你现在变本加厉，开始学会袭村了？信不信我.......”
话音未落，便被对方一把拥入怀中。
小落愣了几秒，反应过来后开始挣扎：“你放开。”
这个拥抱，直接让她的小脸迅速加红，感觉心都快要跳到嗓子眼。
耳边全是自己“扑通扑通”的心跳声，生怕对方听见。
“别动....让我抱一会儿吧，阿落。”
艾斯一只手搂着小落的背，另一只大手抚摸着她的后脑，动作温柔，仿佛抱住的是失而复得的珍宝，小心翼翼。
小落被艾斯的呼喊惊得愣住，眼睛不自觉睁大：“什...什么？你有毛病吧，以前把我认成别人，现在还叫错我的名字！”
说着，小落出手，一拳揍在艾斯腹部。
她怕继续被对方这样抱着，心跳声会出卖她。
听见“阿落”两个字，她更加心慌了。
不料，艾斯却没有因为这一拳放开她，反而抱得更紧。
虽然她没有下死手，但那一拳打下去还是挺疼的。
当小落再次把拳头挥过去，被艾斯一把抓住手腕。
他把她按在树干上靠着，眉心紧皱，表情凶恶，就连呼吸声都变得急促：“如果你不是她，干嘛赌上性命救下我？在你心里，我只不过是个见过几次面的臭海贼，没有资格让你以命换命！”
“谁救你了，如果我真心想救你就不会阻止草帽路飞。”
“十尾狐，喝醉酒的那晚我看见了，是你对吧？你还想瞒我跟路飞到什么时候？看见我们为你的死而难受愧疚，你很开心是吗？你是在报复我吗？报复我小时候对你不好，整日与你为敌。”
“..........”
小落万万没想到，他还记得那晚的事情。
面对男人那双气愤又炙热的眼睛，她嘴硬说道：“是你喝多了，我是海啸果实能力者。”
这点，艾斯确实没想明白是怎么回事。
但他坚信十尾狐就是小泥巴。
“刚才在城镇为什么没认出来我？反而到达森林之后发现不对劲就想逃了？”
小落诧异，似乎想到了什么：“你......？”
艾斯压住心中的怒火，解释道：“城镇里的那些刺鼻的汽油，并不是用来燃烧柴火，真正的目的是掩盖我的气息。”
面对眼前这“狡猾的女人”，他早就设计好了一切：“传言，十尾狐的嗅觉灵敏，看来是真的。”
“还有，有人说在阿拉巴斯坦，也看见了类似狐狸尾巴的东西，你说，怎么会这么巧啊？”
小泥巴和克洛克达尔大战的时候，其实他也看见了，那个被吸干的替身，瞬间变成一条白茸茸的尾巴消失不见。
说着，艾斯的头凑了过来，脸上不由的露出了浅浅的得意。
两人面对面，近距离对视。
近到呼吸都缠绕在一起，气氛有些暧昧。
小落的头下意识的后仰，却抵在了树干上，想躲也躲不掉。
男人的目光看起来睿智不少。
“？？？”
让小落满头问号，只感觉现在自己的脑子嗡嗡作响。
不是，这个二哈。
什么时候有这种智商了？
她居然被他给算计了？
现在逃避好像也没啥意义：“我...我是十尾狐又怎么样？但...不是你口中的阿落啊。”
小落垂下脑袋。
她的马甲就这么掉了。
一掉还差掉两个。
这个男人，这一年多到底经历了什么啊？
变得有些....可怕？
怎么有种快要被他拿捏的死死的感觉。
虽然艾斯早就知道答案，不过听到小落亲口承认，心情是不一样的。
他喉结滚动，目光情意绵绵：“为什么救我？如果你不是阿落，难道....喜欢我？”
小落抬眸，视线正好撞进艾斯深情的眼神里，深邃，充满魔力，让人不小心就会沦陷进去。
“啊？喜欢？”
她被艾斯的问题问的背心都是燥热的汗。
浑身麻木。
当脑子一片空白时，男人的嘴唇覆盖在了她的唇瓣上。
伍亿琦巴爸龄旗陸医
艾斯终究是没忍住，主动吻了上去。
把这个他日日夜夜思念无数遍的女人牢牢圈住。
感受到艾斯湿润的双唇，让小落原本就空白的大脑瞬间宕机。
不知该做出何种反应。

第234章 做我女朋友好不好？
艾斯怕吓到小落，他努力压抑住心中的欲望，克制自己，没有做太出格的事情。
只是轻轻吻着她的唇，见对方没有反抗，他一步步试探，慢慢地，变成更深入的探索。
女生的嘴唇像果冻般细滑，带着丝丝甘甜，身上散发出来的香味飘过他的鼻尖，一下下拨动艾斯的心弦，让他沉迷、上瘾，吮吸着那两瓣柔软，恨不得将她吃干抹净。
他做梦都想见到的人，如今好不容易相见，怎么能轻易放掉她。
所以，男人的吻从刚开始的温柔，逐渐变得贪婪起来，他是那么的用力，让人窒息。
被吻懵的小落，觉得时间仿佛静止了一般，愣在原地一动不动。
直到凉爽的微风吹过，让她差点被烧掉的大脑得到重启。
周围的一切都很安静，只能听见细微的风声与心中的小鹿乱撞。
小落感受到她与艾斯唇齿之间的触碰、呼吸的交缠。
脑子混乱，不明白什么情况。
一对方没喝酒，二自己也没对他使用“魅惑之术”啊。
他为什么要亲她？
“唔.......”
被艾斯吻的喘气都喘不过来的小落用手推他，捶他。
可男人的身体不但没有远离，反而更加靠近，把小落整个人压在树干上，就像着魔般，继续进攻。
女生的背紧贴着树皮，双手被对方举过头顶控制着，动弹不得。
这动作羞耻又充满无限的暧昧和幻想，让人浮想联翩。
如果是被敌人这样对待，小落肯定能用武力脱身，甚至让对方断子绝孙！
可这人是艾斯啊。
她........
她不知道自己为什么没有那么做。
只是选择用牙齿咬了男人的嘴唇一口。
腥腥的铁锈味入喉，唤回了艾斯的一点理智。
他停止进攻，缓缓睁开双眸。
耳边传来小落急促的声音：“够...够了，我...我快要喘不过气了。”
她说这句话的时候，胸前一起一伏，正在大口的换着气。
她的小脸红扑扑的，不知道是憋气憋的还是因为害羞，与此同时，被亲肿的嘴巴，晶莹剔透，像颗小樱桃似的。
呈现在眼前的一切，看起来更加的诱人。
让人想.......
艾斯再次低头下去。
小落立马别过了脸：“你你你，你别耍流氓了行吗？再这样，我真踢你小弟了啊！”
低头下来的艾斯，便猝不及防的吻在了小落的侧脸上。
见小宝贝不愿意了，他也不好强迫。
微抬起头，离小落稍远了些。
即使心里痒痒的，浑身血液都在往一个地方冲，他也强制压了下来，沉默半响后，他张了张嘴说道：“小泥巴，我喜欢你，做我女朋友好不好？”
此时的艾斯，声音沙哑，富有磁性。
他的双眸中布满血色，喉咙干渴，似乎在隐忍着某种可能会伤害到小落的冲动。
这声温柔又带着小心翼翼的询问声，顿时让小落浑身酥酥麻麻。
她第一次感受到什么叫耳朵听了会怀孕。
⑹陵迩ersan是紦坝斯
突如其来的告白，像是有人拿着什么东西敲打了她的心，刹那间心猿意马，从脸一直红到耳根。
这心动的感觉，让她感到害怕。
因为曾经面对别人的告白时，她从来没有像现在这样心情澎湃，无法平静下来。
被人左右情绪，很糟糕。
她不想承认其中的喜悦。
小落紧抿嘴唇，微微侧回脸来，注视着眼前的男人。
拒绝道：“不好，谁要...谁要做你女朋友？”
虽然她慢慢适应了如今的身份，可没想过谈恋爱啊。
尤其是和男人谈恋爱。
还是个小时候那么讨厌的家伙。
而且现在最主要的目的是当上海军元帅，施展宏图大业，谁有功夫想这些有的没的。
“为什么？”
艾斯不依不饶：“如果是因为身份，我是不会让你再回海军总部的。”
他早就计划好了，绑也要把小泥巴绑到自己的船上。
她救他的事情，虽然暂时瞒住了所有人，但艾斯明白总有一天会被人察觉。
就像他的妈妈为了保下他，硬生生扛了20个月才生下他，以为能瞒天过海。
最后还不是弄得人尽皆知。
到时候被人知道身为准大将的小泥巴救了海贼王的儿子，那她还有活路吗？
明知道死路一条，为什么还要让她回去？
不如跟着自己当海贼。
她想要什么，他都可以给她。
这有什么不好？
“你以为你是谁，凭什么替我做决定？”
小落提起脚，用膝盖踢在艾斯的腹部，把男人踢的退后了几步，她的双手瞬间得到解放。
小落将举过头顶的双手放下，揉了揉刚才被对方抓疼的手腕。
娇羞的表情中带着些不爽：“还有，别拿我开玩笑，如果你觉得我救了你一命，就因此心存感激以为那是爱情，未免太儿戏，你懂什么是喜欢吗？就在这里大言不惭说喜欢我！”
“并不是因为你救了我才喜欢你，虽然我也不知道是从什么时候开始的，但肯定是在顶上战争之前，四季岛？还是阿拉巴斯坦？或许更早，当我发现时，你已经在这里扎了根。”
艾斯用手指着自己的心窝子。
这段时间，他无时无刻不在懊恼，后悔没能及时发现自己的心意，恨自己当年太弱小，不仅害得老爹死于非命，连小泥巴也没能保住。
当她“不在”的时候，他才明白过来。
艾斯以为这辈子都没有机会当面告诉她那些心里话了。
如今思念已久的人再次出现，说什么他也要表达出来，让小泥巴知道她在他心里有多重要。
只是，对方接不接受，是另外一回事。
一点也不影响他爱她。
“要掏出来给你看看吗？”
艾斯笑着问道。
小落愣了一下，原来他那么早就对自己......？
随后骂了一句：“....神经病。”
她不知道如何面对眼前的男人，转身想走。
没多久，便被她敏锐的听觉听见什么东西插进肉里的声音。
回头，看见艾斯的身上正在滴血，他的手指已经陷入自己的胸膛。
小落立马跑过去阻止他继续下去：“你疯了吗？你是不是有病啊艾斯！我那么那么努力救回你，你就是这么糟蹋你的生命来报答我吗？”
男人的举动，气得小落破口大骂。
怎么这个人，现在比麻美那个疯女人还疯？
受啥刺激了这是？
身边就不能有个正常人吗？
刚才那一瞬间，她还以为她穿越到什么霸总、病娇文里去了呢！
看见小落关心他、又焦急的小模样，艾斯不顾伤口，再次把她拥入怀中，用下巴抵在女生的头顶。
温柔道：“小泥巴你知道吗？其实...我总觉得当赤犬的拳头落下来的那一刻，我就已经死了.......”
“我不应该还活在这个世界上。”
他做梦都梦见过自己被赤犬一拳打穿身体，就倒在了路飞的面前，让胆小又爱哭的弟弟，直接哭晕了过去。

第235章 把她绑回海贼船
路飞那撕心裂肺的哭声，很多次都将艾斯从梦中惊醒。
无数个深夜都在思考着，如果他真的就那样死了，路飞得多难过，爷爷得多难过，达旦那家伙又得多难过，还有那些海贼团的兄弟们.......
“是你的出现，让我得到了重生，让我可以继续留在这里，去实现那些年少时的梦想，还可以做很多很多来不及做的事情。”
“所以，我很珍惜这条命。”
听闻艾斯的话，小落的视线顿时蒙上了一层水雾，变得模糊。
吆 林易+⑦事务鸠事玖岜
他居然能真切的感受到那些本来该发生的事情吗？
衣⊙伊VII 泗Vjiu 泗⑼巴
这种感觉好奇妙。
仿佛他知道她为了救他改变了一些事情似的。
如果自己没穿过来，他的确已经不在了。
这么个大活人，要是真的没了........
想到这儿，小落有些受不了。
悲伤的情绪，让她下意识的把脸埋在了艾斯身上，失了心神。
艾斯搂在小落背上的大手，慢慢下滑，拉住了她的手腕，趁小落不注意时，把海楼石铐在了她的双手上。
漆弍叁淋④韭起III司
“？？？”
反应过来后的小落，猛然抬起头，带着泪光的眼神中充满不可思议：“你....？”
（六）八⑨ 武ba陵 四令【舞逡 
“所以，你也不能死，得好好活着，让我用一生来报答你吧。”
说着，艾斯嘴角上扬，弯腰下去，将小落扛在了肩上。
“走吧小泥巴，跟我回海贼船，说起来，你14岁那年我就想把你拐到我的船上了，如今终于如愿以偿。”
“你干嘛？放我下来！”
小落这才意识到，刚才艾斯所做的一切，都是苦肉计，为的只是让她放松警惕，然后轻而易举将她拿下。
亏她刚刚还有所动容，差点流泪。
该死！
又被算计了！
同一天被一个笨蛋算计两次！
啊啊啊啊！
简直要疯！
她好歹也是智力碾压艾斯跟路飞的人啊。
看来这家伙提高的不仅是战力，还有智商。
小落扭动身子挣扎，想要从艾斯肩上下来，她可是戴着海楼石手铐跑了大半年步的人，就这，也想控制住她？没门！
但对方像是知道她心里的小九九似的，说道：“小泥巴，我劝你别白费力气，我知道你很强，能触碰海楼石，不过，毕竟这玩意儿可以封住你体内的果实能力，你觉得实力只有一半不到的你，能打得过全力的我吗？”
“.........”
小落无语，很明显不能。
而且艾斯现在也不是当年的艾斯了。
er玲 疤wu玲 #疚③刘IX
是让人惧怕、实力又强大的四皇艾斯。
正如他所说，自己所有的反抗都是白费力气，除非她能拿到海楼石的钥匙。
“你个阴险小人！你能锁住我一辈子吗？赶快把钥匙给我，我没工夫跟你闲闹。”
她还得回去复习资料，准备考核呢。
早知道是这样，便不来了。
“锁不了，我也不忍心，但把你加入我海贼团的消息放出去，那海军总部你也是回不去了。”
“你...你敢！”
小落气得牙痒，强忍着愤怒：“人各有志，你当你的海贼，我当我的海军，咱们互不干扰不行吗？”
“我也不想阻止你的梦想，可从你救我的那一刻起，我们注定就是一条船上的人，你觉得海军和世界政府知道真相后，会放过你吗？”
艾斯联想到有人跟他散布的假消息，不管是为了抓他，还是为了抓到小泥巴的把柄，散布消息的那人应该知道他和小泥巴之间不是海军与海贼那么简单。
总之，海军总部不安全。
小落：“你不说，我不说，有谁知道？我会小心点.......”
“不行，话说加入我的海贼团以后，你是想当个支队的队长，还是当我们船的船长夫人啊？我尊重你的意见，但我觉得你当船长夫人挺适合。”
“什么跟什么啊喂！我跟你说这个，你却跟我说那个！”
感觉事业狂遇见了个恋爱脑？
谁要当他的夫人！
和小泥巴就这样拌着嘴，艾斯心里有种说不出的开心。
想到以后能跟她天天待在一起，吵吵闹闹的，真是梦寐以求的生活啊。
走着走着，前方突然出现了十几个蒙面人。
齐声喊道：“老大！”
他们望着艾斯脸上的笑容，纷纷愣住了。
自从半年前加入海贼团后，就没见他笑过，成天板着张脸，整个人显得戾气很重。
即使那些前辈说老大曾经是个爱笑的阳光少年，他们都不敢相信。
如今看来，他笑起来的样子，真的很阳光。
艾斯也毫不隐瞒此时自己最真实的情感，见到部下后，笑容依旧挂在脸上：“去把镇上的火堆灭了，我们撤退吧。”
“....是。”
让新加入的海贼们受宠若惊。
“老大居然对着我们笑耶。”
“太阳打西边出来了？”
“嗯，我看是。”
“不过，他肩上扛着的那名女海军是谁...？”
可达岛岸边。
金发男人从船上跳了下来，他望着旁边的军舰，没错，是小落部队里的船。
终于让他给找到了。
即使首领不告诉他任何关于小落的事情，但萨博还是靠着他的聪明才智查到了。
以前他不理解，以为龙讨厌他。
自从顶上战争的报纸登出来以后，萨博便明白了其中的原由。
路飞是小落的亲哥哥，又是首领的儿子，那么小落便是首领的女儿。
想必首领早就看出了他对小落的感情吧。
哪个父亲愿意自己的女儿，从小被个臭小鬼惦记着？
要是他，他也不愿意。
萨博望着手里重新雕刻的两个人偶，一个金发男生和一个黑发女孩。
一个像他，另一个像小落。
两个可爱的小人偶笑的都很开心。
让萨博的脸上也不自觉露出笑容。
等会便能见到她了，他要把这份礼物送给她。
想到再次重逢的画面，萨博的心激动又紧张。

第236章 又是你这家伙
克尔拉说的没错。
喜欢小落，就得抓紧时间告白。
萨博不想像以前一样，担心这儿担心那儿的，到最后却得到小落“牺牲”了的消息。
为此，他悲伤到晕厥过去。
整整五天，才缓缓恢复意识。
清醒后也是行尸走肉般，消沉了好长一段时间。
他还在龙的办公室大闹了一场，因为他觉得首领肯定知道些什么，但对方什么也不说。
只是，龙的情绪跟他一样，是低落的。
身为一个父亲，他心中的悲伤怎么可能亚于他呢？
冷静下来的萨博跟龙道了歉。
他明白他刚才的无理取闹，顶撞了上级，便主动接受了处罚，在大雨中奔跑了一夜。
冰冷的雨水冲掉了他的愤怒，却洗刷不掉他心中的悲痛。
之后，撑着萨博再次振作起来的是，海军总部那边迟迟没有宣布小落的死亡，而且根据情报网的消息，也并未在他们的墓地中发现小落的坟墓。
所以他猜测她还活着。
没见到尸体的那一天，他不接受她的死。
就这样，一等就等了一年半。
果真让他给等到了。
当萨博知道小落真的还活着的那一刻，一个二十多岁的大男人，顿时在大伙面前喜极而泣。
吓坏了众人。
纷纷问他们的参谋总长怎么了？
萨博只是笑着说：“没...没事，就是太开心了......”
但他的声音都在颤抖。
不过脸上的笑容给人的感觉，像被什么魔力治愈了一般。
竟显得格外温柔与耀眼。
后来，萨博正在想办法怎么引小落出来见面时，没想到对方这么快就被派出来做任务了。
他感觉连上天都在帮自己。
所以，一定得把握住机会啊。
等会遇见小落，不仅要把小人偶送给她，还要将自己的心里话说出来。
可不能再“怂”下去了。
这样想着，萨博便往岛的深处走去。
今日的天气很好，阳光明媚，就像他此时的心情。
是喜悦的、充满各种久别重逢的幻想。
他很期待和小落的见面。
走着走着，视线里突然出现一群人。
②揪零⒌}散拔（七）依彡
萨博定眼一看，带头人似乎是...火拳艾斯？
他的肩膀上还扛着一个人，正大摇大摆朝着左边方向的海岸而去。
只不过被扛着的人，屁股对着前面，萨博没有认出是谁。
瞧那正义的披风，可以确定是名海军。
身材又娇小的样子......
顿时让萨博察觉到什么，不由的眉头紧蹙。
果然，下一秒远方便传来女生甜美又带着气愤的怒吼：“艾斯，你不要闹了！”
听到那声音，萨博暗暗收紧拳头。
这不正是他要找的小落吗？
为什么会被那个歹徒扛着！
他立马拿出挎包里的围巾，围在头上遮住面容，然后冲了上去。
感受到杀气的艾斯，眼神横扫过来。
只见一个围着头巾的男人，拿着水管闪现到他的眼前，对着他的头就挥了下来。
反应迅速的艾斯扛着小落跳开，才免遭一棒。
“哼，又是你这家伙？”
沙漠中遇见过一次，没想到自己刚和小泥巴重逢，他也跟着出现了。
要不要这么巧？
其余人见有人偷袭他们的老大，纷纷拿着武器围了上去。
小落闻到一阵熟悉的味道，用手肘撑在艾斯肩膀上，努力回头想看清那人：“小博，是你吗小博？”
“是我。”
萨博温柔回应。
然后凶狠的眼神穿过小海贼们，凝视着艾斯：“你想带谷西去哪儿？”
“这事，轮不到你管。”
“谷西的事便是我的事，把她给我放下，要不然休怪我动手。”
即使小落跟他说过，他与艾斯路飞是结拜兄弟，但此时他不想管那么多。
“动手？好啊，我乐意奉陪。”
艾斯将小落放下：“你先等我一下。”
“喂，你别.......”
“放心，我知道他是你朋友，不会下死手的。”
他又扭头对属下们说道：“你们帮我看着她。”
“好的老大。”
艾斯上前，走到草地中央，尽量离后面的人远点，以免伤害到他们。
他扭动脖子，活动了下筋骨，准备大干一场。
两人就像儿时对决前那样，准备就绪后，摆出作战姿势。
艾斯坏笑道：“需要我让你几招吗？”
“不需要！”
“话说你的武器，我小时候也用过。”
艾斯指了指小博手中的水管。
与此同时，脑海中闪过一个金发小男孩的笑脸。
让原本还在坏笑的他，收了收表情。
萨博那小子要是还活着的话，差不多也该这么大了吧？
小博没回应艾斯，趁他不注意，拿起水管发出攻击。
不出所料的被对方挡下。
“小子，你不讲武德啊？居然偷袭。”
艾斯用覆盖武装色霸气的手，一拳打在小博肚子上。
却被那人弹跳开。
一边的小落察觉到艾斯的武装色霸气明显变得很强，看来当年在四季岛跟他说的话，他都有听进去，并且努力的去执行了，不是嘴上说说而已。
这段时间，他一定也在想办法提高自己，刻苦的修行吧。
接下来的对招中，艾斯甚至都没有使用果实的能力，全靠三色霸气和小博对抗。
即使对方有武器，他也丝毫不逊色，反而次次碾压小博。
打得对方没有还手的余地。
小博见水管对艾斯不管用，便丢在了一边。
想来也是，艾斯从小就拿水管当武器，肯定知道它的优势和弊端。
所以水管对他来事，没啥效果。
于是小博使出了龙爪拳，在一次次猛攻下，才让对方迫不得已用上了烧烧果实的能力。
不过，他们打了很久也没出结果。
虽然艾斯比萨博强，但想把他打得动弹不得还需要些时间。
这些时间，足够让镇上的海军清醒。
等他们转头给海军总部打电话请求支援后，附近的支援便会立刻赶到，到那时他们想再离开这座岛就比较麻烦了。
当萨博的攻击再次袭来，艾斯牢牢抓住了他的拳头，说道：“明知打不过我，还逞什么能？”
“那我也不能眼睁睁的看着你带走谷西。”
“不带她走，难道让她回海军总部送死吗？”
听到死字，萨博的心中顿时一颤：“你，什么意思？”
“有人要害她，那里不安全。”
此话关系到小落的安危，萨博收起了作战姿势：“知道是谁吗？”
“暂时还不清楚。”
艾斯也收回了手。
那个卧底任务，萨博从一开始就不希望小落去，当初还和她争夺了一下去海军内部的机会。
可惜最后也没落在自己头上。
首领选择让小落去，而他留在了革命军。
也不知道那个男人是怎么想的。
但经历过小落的“死”，萨博心里非常后怕，怕那种事真的会发生。
到那时，追悔莫及。
说实话，他也不想让小落再回到那个鬼地方了。
还不如跟自己回革命军，在他眼皮子底下，他也放心点。
只不过，小落现在双手被艾斯铐着，就算侥幸打过了他，带着人逃跑，估计也跑不远，便会被他们立马追上。
所以，现在首要任务是想办法从艾斯那里拿到钥匙，解开小落手腕上的手铐，再带她一起逃回革命军本部。

第237章 小落和萨博吵架
见那两兄弟，打着打着就说起悄悄话来。
小落觉得奇怪。
探头观望。
搞什么啊？
“小博？”
她喊道。
萨博听闻，扭头望过来，冲着她露出个温暖的微笑。
兴许是许久没见，遇上老熟人，小落也感到很开心吧，嘴角便跟着不自觉上扬。
表情是那样的甜，像浸泡在蜂蜜里似的。
两人目光的碰撞，还有脸上的笑容，在艾斯的眼里却显得相当的刺眼。
他立马挡在萨博面前，阻隔了他俩的对视，想要确认一遍刚才的话，问道：“你说什么？你也想加入我的海贼团？”
本来眼里都是小落的萨博，视线突然被艾斯的样子填满，瞬间收起笑容：“是，谷西一个人跟着你们我不放心，而且你这样强迫带走她，让她融入完全陌生的环境，相信她不会开心，你也不想她日日寡欢吧？”
“我和她从小一起长大，要是她身边有个熟人的话，或许她在你们海贼团也不会感到孤单。”
萨博很诚恳的把自己的目的说了出来，因为他本来就是为了小落，要是找其他借口加入他们，对方也不会相信，又何必费那个心思。
艾斯眉头下压，明眼人都看得出来他此时有些不爽：“从小一起长大？意思就是青梅竹马咯？抱歉，我不接受你的加入。”
谁会把这么大的威胁放在身边啊？
他巴不得这个叫小博的人，一辈子都不要和小泥巴见面。
“行，那我们继续决斗好了，等海军的支援把整座岛围起来，我自有办法带她走，你们就留在这里和海军们周旋吧。”
“.........”
艾斯无语，没想到自己的心思，这么容易就被小博看穿。
他不想等到海军来，因为那样只会引起更多的麻烦。
如果被对方拖住，说不定三大将都会立马赶到。
早知道当初选个远点的岛屿的。
但他只查到这座岛的居民对小泥巴有着深厚的信任，每每出事都会向海军总部申请让小泥巴出面。
而且他们给海军的酬劳很高，海军那边不会轻易拒绝。
失策啊。
见没有办法，艾斯只好妥协：“走，上船。”
他当然知道小博的目的，留在他身边不就是为了偷钥匙吗？
他怎么可能让他偷到呢？
等到了自己的地盘，他们更是插翅难飞。
既然如此，管他什么青梅竹马。
想得到小泥巴的心，各凭本事就好。
不管最后她选择谁，他都会尊重她。
事情商量好了之后，大伙一起朝着海岸走去。
艾斯没再扛小落，因为人家不愿意，想自己走，他只好在前面带头。
其余部下便在最后面盯着中间的两人，防止他们逃跑。
小落有些懵逼问道：“你这是，打不过就加入？”
萨博笑了笑：“是啊，再耽误下去，海军来了很麻烦。”
其实他也不想拖到那时候，刚才只是忽悠艾斯的。
“麻烦什么啊？他们来了我就得救了。”
小落倒不担心海军们会伤害到艾斯和萨博，以两人的实力，就算三大将来了也能逃走。
见萨博不说话，她瞬间明白了什么。
“你跟艾斯一伙的？都不想我回海军总部？”
“....是，革命军更适合你，那里安全，我们都会保护你。”
“大哥，你有没有搞清楚状况啊？人人都图安全，谁来冒这个险？我好不容易爬到如今的位置，你让我回去？那之前所有的努力不都白费了吗？”
仪|玲亦弃？⒋舞鸠似jiu岜
“什么也没有你的命重要。”
“为什么你们都觉得我会出事？就算我真的有个什么三长两短，那也是我的命！”
“够了！你凭什么觉得那是你的命！”
萨博大声吼道。
不仅把小落吓得愣住，连走在前面的艾斯也视线后移，扫了两人一眼。
“不要再说那样的话了.......”
意识到自己太激动，萨博隐忍住情绪，声音也跟着软了下来。
“我不希望那样的事情发生，我只希望你好好活着，难道这有错吗？可有什么错呢....？”
这还是两人相识以来，第一次吵架，也是小落第一次见萨博那么生气。
一时之间，竟不知道该如何回答他。
他关心自己，这好像没有错。
只不过人活着，总有要去做的事情。
这些事，她不做，就会换成别人做，或许会牺牲更多的人。
接下来，谁也没有说话，两人很有默契的选择了沉默。
萨博摸着兜里的小人偶，本想一见面就送给小落，他幻想过很多重逢的画面，却唯独没有想到是这样的。
无法诉说对她的思念，也没有表达心意。
还吵了几句。
心情有些糟糕。
萨博也没想过自己有一天会这么自私，自私的想把她留在身边。
他再也不想“失去”她了。
那种感觉就好像全世界都跟他没关系，对任何事也都提不起兴趣，他就这样浑浑噩噩的过着日子。
直到小落还活着的消息传来，才把他彻底唤醒。
貳林玐⑸〇蹴三liu⑼
可对方明显不知道他的担忧，还把自己的命看得那么不重要。
所以这点让萨博很生气。
回到海贼船以后，掌舵手便扬帆起航，朝着他们的领域前行。
萨博双手枕头，靠在木桩上，静静望着天空。
偶尔有几只海鸥飞过。
而小落，趴在船栏边，用手撑着下巴，看着越来越远的可达西岛，不知道在想什么。
其他人都在各自的岗位上忙活着。
艾斯坐在船头，一会儿看看萨博，一会儿看看小落。
两人隔得甚远。
仿佛都在生闷气。
艾斯跳下船头，走到小落身边，也学着她用手撑着下巴问道：“咋了，跟你的青梅竹马吵架啦？”
脸上却不由的浮现出笑意。
小落没说话，给了艾斯一个白眼，不知道他在幸灾乐祸些什么！

第238章 新家园
艾斯的领域——莫西风岛。
当船停靠在海岸边时，小落看见很多白胡子的旧党都在岛上修建房子。
整个城镇的轮廓框架已经出来了，只要再费些时日就能全部完工。
广场中央还有花坛和喷泉，绿化做的也不错。
面积又大，估计能容纳五千人。
光看轮廓便知道等这里修好了之后有多美、多气派。
艾斯解释道：“以前我们都是住在船上，以后也有自己的家园了，我还派人准备在那边给你修间别院，不过这几天才动工，需要等上一段时间，小泥巴，相信我，你一定会喜欢上这里的。”
自从收到她还活着的消息，艾斯便和木匠一起完成了别院的设计图。
要是小泥巴不满意，还可以根据她的喜好修改。
“....艾斯，我不需要。”
小落有些无奈的说道。
虽然她也很想过上那种安稳、没有动荡的日子，但不是现在。
“我带你去转转吧。”
艾斯似乎没有把她的话听进去，自顾自说道。
他拉起她的手：“还得委屈你一下，继续戴着手铐。”
他知道以小泥巴的能力，带着这玩意儿也不会影响到她的正常生活。
艾斯只是觉得这样锁着她，心里有些不是滋味罢了。
这哪儿是留住她啊，分明是“囚禁”。
他明知道这样做，小泥巴可能会恨他，会不开心。
不过，总比她去送命要好。
这时，一根水管落在艾斯的手上，将他拉着小落的手刨开：“说话就说话，不要动手动脚。”
“？”
艾斯扭过头，便看见小博那双凶巴巴的眼神。
他倒是忘了，他们身边还有个所谓的“青梅竹马！”
这不妥妥的电灯泡吗？
“小马，你去森林里砍些木材吧，修房子要用。”
艾斯双手抱胸，吩咐道。
“小马？”
萨博诧异，这人怎么胡乱给人取名字。
但重点不是这个：“我凭什么要听你的？”
傻子都听得出来，他想支开他。
艾斯挑眉：“凭我是船长，既然你加入了我的团队，难道不需要服从上级的命令吗？这样吧，给你两个选择，一，去砍树，二，直接滚蛋。”
“你......！”
萨博气愤的咬牙，不过被他强忍着压了下来。
小不忍则乱大谋。
越是这种时候，就越要沉住气。
等他偷到钥匙，他恨不得立马带小落离开。
一向温柔的萨博，难得露出要吃人的表情，他狠狠瞪了艾斯一眼，从两人中间穿了过去，走向森林。
“小......”
望着萨博离开的身影，小落本想叫住他的。
后来想想，便算了。
他一定还在生她的气吧。
这么久以来，一句话也没跟她说过。
真是的，有时候男人怎么比女人还小气呢？
被凶的明明是她啊。
她都没气了，他还在气什么？
想不明白的小落，跟着艾斯下了船。
没一会儿，正在修房子的人看见海岸边停靠的船，知道他们老大回来了，纷纷跑过来迎接。
新加入的还在好奇艾斯身边怎么会有个女海军时，那些旧党的笑容已经僵硬在脸上了，个个紧皱眉头，凶神恶煞。
比斯塔十分不理解的问道：“你说你去接一个人，就是她吗？”
乔兹：“带她来干嘛？为什么不就地处决！”
“是啊，杀了她，我们不能心软！”
马尔科看着小落手腕上的手铐，没说话。
曾经他和艾斯讨论过这个问题，他知道艾斯明显还没放下女海军，没想到现在直接把人家绑回来了。
真是胡闹啊。
让这些经历过顶上战争的兄弟们怎么想？
虽然老爹的死，不能怪女海军，她当初站在了海军那边，也不能怪她，毕竟身份不同。
不过，她差点害死艾斯啊，要不是克洛克达尔出手，他们现在的船长早死了。
艾斯可以因为被爱情冲昏头脑，选择忘记一切，但他们不能，更不能让他越陷越深，自毁前途。
面对属下的责怪，艾斯没法说出小落是10尾狐的身份，因为越少人知道，她就越安全。
“以后她也会住在这里，是我们海贼团的一份子。”
艾斯宣布道。
此话一次，立马引起众人的愤怒。
“老大！你就不怕她是海军派来的间谍吗？我们好不容易有今天，可不能让她给毁了！”
“是啊艾斯，虽然你带领我们东山再起，不用再到处窜逃，但也请你考虑下兄弟们的感受。”
“她是我们的敌人！”
“对，敌人！”
“敌人就该处死！”
更有人抄起武器，大声喊道：“杀了她！”
面对众人激动的情绪，小落倒觉得没什么，因为事实就是如此，她能理解大家对她的愤怒。
不过，他们的举动却惹恼了艾斯：“谁敢动她？！”
要不是小泥巴，他们根本就逃不出来，只会死更多人。
艾斯都知道，却无法诉说，自己都替小泥巴感到冤枉。
“想找她泄愤，除非从我尸体上踏过去，顶上战争的发生，我也很愧疚，但这不是她的错，如果你们想发火，只管冲我来，是我引起的战乱，是我害死了老爹和其他同伴！”
艾斯双手握拳，似乎做好了准备。
他眼底藏着自责与哀伤，那件事在他心里早已形成了挥之不去的噩梦。
“可........”
“如果你不是因为听到女海军被关押进大牢的消息，也不会独自一人闯进BOG MOM 的地盘啊，更不会有后面的事情发生。”
“船长，我们从未怪过你，只是，你怎么知道那不是他们海军的阴谋？分明是故意散播假消息，引你上当！”
“对，海军向来阴险狡诈！你忘了他们当初是怎么挑拨离间的吗？”
大家依旧对小落抱有敌意，不依不饶。
小落却听到了重点，她扭头看向艾斯，问道：“怎么回事？”
什么她被抓？她何时被抓进过大牢？
“没事。”
艾斯轻描淡写回道。
面对小落一副毫不知情的模样，其余人义愤填膺：“还装？不就是你们的阴谋诡计吗？明知道船长很在乎你，故意设计他！”
“要不是直接穿过BIG MOM 的领域能快点到达马林梵多，艾斯也不会去冒险！”
“他把你当挚友，可你呢？是一点也不给他留活路啊！”
“都说漂亮的女人，最是心狠，看来是真的。”
大家你一言我一语说着。
小落句句都听进去了。
她的视线始终停留在艾斯的脸上，她似乎猜到了什么，咬了咬嘴唇问道：“....他们说的是真的吗？”
艾斯被小落那双漂亮的眼睛盯着，竟有些心虚。
张了张嘴，欲言又止。
“不是”两个字怎么也说不出口。
见艾斯不说话，小落便知道了答案。
她之前还各种猜测原因，以为大妈无意间知道了艾斯的身份，引诱他过去，又或者大妈想挑战白胡子的权威等等。
唯独没想到艾斯被抓是因为担心自己。
真是笨死了。
这种“当”也能上？
该聪明的时候不聪明，不想他聪明的时候又挺机灵的。
如果艾斯真因为她死掉的话，她会自责一辈子。
至于散布消息的人。
小落很快便想到了是谁。
偷拍照的——里哼特！
只有他和赤犬觉得艾斯会为了她，勇闯马林梵多。
⑥淋⑵陾…san逝扒、岜师
事实也证明他们猜对了。
可能连他们也没想到，艾斯不仅会去马林梵多，还不惜穿越BIG MOM的地盘吧。
不管怎么样，他们那次的计划，都算是稳赢。

第239章 小心我的火气伤到你
艾斯带着小落在他们还尚未完工的城镇逛了一圈，见对方始终闷闷不乐的，担心她因为赶路太累了，于是二人又回到了船上休息。
因为新家园现在还不能住人，需要等上半个月才可以陆陆续续住进去。
而其余人回到各自的岗位，继续完成手里的工作。
他们时不时会看向坐在船头的两人。
尤其新加入的，对那名女海军充满好奇。
“船长不是不近女色吗？我怎么瞧着他对那女人充满爱意？”
“原来他喜欢这款？不对呀，之前不是也有吗？”
自从艾斯当上四皇以后，很多来巴结他的海贼给他送了不少美女。
男人嘛，还是个二十出头气血方刚的男人，肯定有需要解决一些生理/需求的时候。
谁不爱美女啊？
谁又会嫌美女多啊？
那些有实力与地位的海贼，很多身边一群美人，轮流伺候。
他们自以为艾斯也需要这些，便自作主张安排了此事。
不料，全都被他冷漠无情的赶走了，一个不留。
然后有人就寻思着，是不是没有达到新四皇的要求啊，那些女人还不够漂亮吗？
于是，又从世界各地挑了七八个绝色美人送到他房里。
当累了一天的艾斯打开房门时，一群女人对着他谄媚，诱惑，勾引，有人更是当众脱衣服。
被艾斯一套火拳打了出去，连人带墙。
再纯洁的他，也知道这是在干嘛！
后来他明列规定，不要再送女人过来，想加入他麾下，明明有很多种方式，就这种最愚蠢。
不尊重他，也不尊重那些女人。
艾斯压根就没心思想那方面的事情，小泥巴没找到，宏图大业也没完成。
既然没办法帮助老爹登上海贼王的位置，那他可以自己争一争，毕竟当海贼王也是他从小的梦想。
从那以后，虽然没人再送美人来了，但船长“不行”的消息也传开了。
说好听点就是不近女色而已。
现在看来，貌似是冤枉老大了。
瞧他那双眼睛，就没从人家女海军身上离开过，这才是男人看见漂亮女人时的正常反应啊！
有些感到好奇的，想跟前辈们打听他们老大跟女海军之间的故事，却被骂的狗血淋头。
前辈们闭口不谈，甚至看见小落就来气。
心中始终有结，无法解开。
他们担心艾斯意气用事，又中了海军们的圈套。
不过，他们又不能把希妮·谷西怎么样，因为艾斯会生气，说不定引起内讧，正是海军们想看到的。
他们能做的就是盯紧那女人，想办法套出她的目的。
太阳渐渐落下，形成一副美轮美奂的黄昏。
照在小落脸上，就像打了一层暖光，格外好看。
艾斯只是坐在旁边，静静看着她，都觉得好幸福。
“晚上想吃什么？我给你做。”
“........”
那她宁愿不吃。
小落盯着日落，说道：“当初为什么要那么冲动？”
“你这不是明知故问吗？喜欢你啊。”
听到“喜欢你”三个字，小落顿时红了耳根：“....连命也不要？你就没怀疑过消息是假的？”
“怀疑过，但我更害怕是真的。”
“而且，后来你不也是为了我，连命也不要吗？我可不可以认为你........”
说着，艾斯慢慢凑了过来。
“不...不可以！”
小落不用回头，都能感觉到男人那双炙热的眼光，充满进攻之意。
她怕把头扭过去，对方就像在森林里那样，直接吻过来。
“！！！”
想到两人情意绵绵的亲吻画面，小落的脸变得通红通红。
看得艾斯不自觉勾了勾嘴角，故意问道：“你的耳朵，怎么这么红啊？小脸也是.........”
小落一把推开凑过来的艾斯：“还不是因为你，什么狗屁果实啊，浑身散发着热气，差点把我热死。”
她一边说，一边用手扇风给自己降温。
却把艾斯逗的哈哈大笑。
气得小落大怒，拧起他的衣领吼道：“你笑屁啊！信不信我一拳揍死你！”
体格明明那么小，自己一只手都能把她圈住，凶巴巴的样子，奶凶奶凶的。
让人忍不住想欺负。
太阳都还没下山，就想把她弄哭，这正常吗？
脑海中，突然浮现出小泥巴哭得梨花带雨的小模样。
“..........”
想到这儿，艾斯浑身也变得燥热起来，心脏狂跳。
很明显，这不正常！！
他怎么会有这么危险的想法。
吓得他连连后退，和小泥巴保持距离。
小落还以为是她“凶狠”的样子，把艾斯吓住了，正洋洋得意：“都告诉你不要惹我！我就算戴着它也能揍你！”
音落，她靠近想吓唬一下对方。
结果艾斯看见小落凑过来，立马跳下船头：“你别过来，小心我的火气伤到你！”
听到这话，小落明显不乐意了，她的海啸果实专克艾斯的火！
“哼，狂妄自大，你就是想炫耀你的烧烧果实开发的不错呗，你帮我把手铐解开，看谁伤害谁。”
可艾斯说的火气又不是指这个。

第240章 偷钥匙
夜晚。
萨博端着食物走出餐厅，独自一人上了顶楼，他找了个地方坐下，扯掉蒙在头上的围巾，静静地吃着饭。
边吃边观察周围的地形，计划着看从哪个方向逃走，成功率最高。
现在不像在大海上，有陆地，就算没有钥匙，也能离开，只是麻烦点。
但他等不及了。
下午他在森林中砍树，看见小落和艾斯坐在船头说着什么，总觉得两人之间有点不同寻常？
那种感觉他也说不上来，隔着那么远仿佛都能感觉到小落脸上的娇羞？让他隐隐不安。
所以，有没有钥匙，今晚他都得带她走。
来之前萨博看见对面的海岸有不少的渔船，只要趁艾斯他们睡着，带着小落穿过这座岛去到另一边，登上渔船，基本上就算成功了。
至于小落手上的手铐，可以回去再想办法解开，革命军里不缺制作钥匙的人才。
现在的难点是，从哪条路穿到对岸是最快、最安全的，即使被人察觉他们逃走了，还有藏身的地方，不至于立马被抓回来。
很快，萨博的视线锁在了他下午砍伐树木的森林中。
里面的路虽然难走了点，但却是个很容易掩人耳目的地方，尤其在深夜中，月光都无法照进去，黑漆漆一片，根本看不见人影。
这样想着，萨博已经在脑海里画出了一条最佳的逃跑路线。
只需要等待时机。
餐厅内。
小落也没闲着，趁艾斯和别人谈话时，她端着碗，一边扒饭，一边视线下移查看艾斯的裤兜。
想看看钥匙在不在里面。
对方的裤兜里好像放着什么，光看印出来的轮廓，有些像她想要的东西。
不过不太确定，再看看。
① 尔〇珊②}淋（七）似玐
她又俏咪咪的歪着脑袋，往下凑近了一点。
自我感觉良好，以为没人发现她在干嘛。
其实艾斯早就注意到她鬼鬼祟祟的样子了。
也知道她在想什么。
只是没拆穿，装作毫不知情，继续和船员聊天。
最后，小落从裤兜的口子处，看清里面的东西，顿时眼睛一亮，差点笑出来，还好及时忍住。
果然是她要找的钥匙。
她立马将手里的碗放下，偷偷挪动屁股，靠近艾斯一点，再靠近一点。
在她的手臂快要触碰到对方手臂时，才停止移动。
然后小心翼翼的伸手去摸男人的裤兜。
动作不能太大，因为很容易被对方察觉到。
小落把食指和中指放了进去，想靠着两根指头把钥匙夹出来。
但是口袋有点深，一时半会儿摸不着。
她整个人浑身紧绷，生怕不小心碰到艾斯，在这样紧张的状态下，让她汗流浃背，不由的屏住呼吸。
一分钟后，眼见摸到一点点，笑容都还没浮现在脸上，艾斯突然站了起来，吓得小落立刻抽回手。
男人举着手里的酒杯说道：“我敬大伙一杯吧，感谢你们一直以来的关照，希望我们海贼团蒸蒸日上，越来越好。”
在场的人，也跟着纷纷举起酒杯：“冲老大的这句话，这酒必须得喝！”
“对！做强做大，扳倒凯多，挑战世界政府！”
“我们要成为世界上最强的存在！”
“没错！”
说起这个，大家便激动了，拿着酒瓶一饮而尽。
而此时的小落还在心虚中，刚才那一下，差点吓死她。
以为被逮了个正着。
还好他没发现........
艾斯喝完酒，又坐了回来。
他扫了一眼小落，对方的表情就像个“囧”字。
不知道是不是自己太坏了，故意逗她，回头看见她那样子，不免觉得好笑。
她怎么可以那么可爱。
艾斯夹了一块肉在小落碗里，说道：“发什么呆啊？多吃点，特意让厨房给你做的。”
他知道小泥巴不爱吃他做的东西，也知道她无肉不欢，这不，便吩咐了厨师们用尽毕生所学，做出了这满满一桌的荤菜。
“喔，哈哈...是挺香的。”
小落敷衍了一句，为掩饰尴尬，继续低头扒饭。
艾斯盯着她吃饭的小模样，不自觉的嘴角上扬。
相比食物，他觉得眼前的可人儿更美味~
另一桌的小丽，视线穿过人群注视着两人的互动。
仪二邻散迩〇琦（四）岜
她看得出来，艾斯满眼都是那名女海军，连看她吃饭都能露出那么幸福的笑容。
之前他拒绝她的告白，拒绝别人送的美人。
别人都以为艾斯没有心思谈恋爱，一心只想搞事业，等他完成梦想与追求才会想儿女之情。
小丽以前也是这样想的。
所以她愿意等他。
可直到这一刻她才明白，艾斯真正喜欢一个人的时候，根本不需要人家女孩等他，他早就采取措施主动攻击了。
他也会像其他男人一样，面对心爱的人，丢掉条条框框，不在乎别人的看法，甚至可以打破自己的原则，扫清他们之间的障碍，总之，不顾一切的去到她身边。
小丽以为，只要自己默默陪伴在艾斯左右，他总有一天会看见她的好，即使告白被拒绝以后，她依旧坚持着，没有放弃。
可时间并没有培养出他们之间的感情，也没有冲淡女海军在他心中的位置。
她一回来，什么都不用说，也什么都不用做，艾斯便会主动奔向她。
这就是男人在遇见真爱时的表现吧。
看着看着，小丽突然有些伤感，闷头吃饭，一声不吭。
身边的姐妹见了，立马安慰道：“没事的小丽，世界上那么多男人，何必在一棵树上吊死。”
“是啊，艾斯是罗杰的后代，他这一生注定不平凡，能够待在他身边的女人肯定要足够强大，还要心胸宽旷，你想啊，这么成功的男人，一辈子怎么可能只有一个女人？”
“现在是女海军，下一个还不一定是谁。”
“他这是第一次对人心动，看起来比较珍惜而已，谁知道以后腻了会怎么样？男人对爱情的保质期往往很短，有能力的男人更是有女人倒贴，没有谁能经得起诱惑，算了，换一个吧。”
光之前那些海贼们送来的美女就够呛。
还是那句话，他现在拒绝，可能就是因为第一次有了喜欢的人，想为对方守身如玉，等时间长了，都会变的。
说不定来者不拒。
小丽摇摇头：“那你们还真是一点也不了解他。”
她认识的艾斯，绝不会那样。
这也是他很吸引她的地方。
大家吃着饭，喝着酒，忽然有人想起什么问道：“老大，都这么久了，我们海贼团的新名字还没定下来呢，你到底有没有在想啊？”
马尔科：“我记得我半年前就提醒过你。”
艾斯：“....好难，再给我一点时间。”
“你上次也是这么说的。”
“可不能任由你这样下去了。”
“快想！”
“要不叫回你曾经海贼团的名字，黑桃？”
“我觉得还是新换个吧，不够霸气，而且不符合老大四皇的身份。”
“要不要根据外貌特征来取啊？你看看人家香克斯，头发是红的，叫红发海贼团，老爹的胡子是白的叫白胡子海贼团，路飞戴了个草帽叫草帽海贼团，那你.........”
众人齐刷刷的扭头盯着艾斯，上下打量，寻找他的特征。
大家观察的很仔细，整个餐厅瞬间变得安静。
忽然一阵很洪亮的声音响起：“光膀子海贼团？”
理由很简单，因为艾斯经常不穿上衣。
“噗——！”
正在吃饭的小落毫无征兆的喷了出来。
她赶紧抽了张纸捂住嘴巴：“不...不好意思。”
她也不想笑，实在没忍住。

第241章 麻子海贼团，就叫这个吧
还有人说叫黑发海贼团，橘帽海贼团，火焰海贼团，以及酷盖海贼团。
就后面两个听起来帅气一点。
但艾斯似乎不太满意。
他扭头看向又准备偷钥匙的小落：“小泥巴，你说呢？”
这突如其来的转头，吓得她大脑一片空白，随即说道：“啊？麻...麻子海贼团？”
如果团队的名字非要扯上跟艾斯有关的东西，她记忆最深刻的就是他脸上的“麻子”。
这波回答纯属属于嘴在前面跑，脑子在后面追：“额...我是说雀斑海贼团？要不叫麻雀海贼团也行.......”
溜捌⑼伍芭霖IVLing呜-宭
小落的声音越说越小，因为她也不知道自己在说什么。Q_Q~
此话一出，引起众人哄堂大笑：“就这？你还好意思嘲笑我们？”
“喂喂喂，谁要叫麻雀啊，听起来就很小。”
“麻子？你这家伙，是在开我们老大的玩笑吗？”
“过分了啊！”
（七）II厁零咝鸠旗③~事
对于这个称呼，艾斯倒是好久没听见了。
不但不生气，反而目光都变得柔软。
“麻子海贼团，就叫这个吧。”
“Σ(⊙▽⊙"！诶？”
在场所有人都以为自己听错了，张大嘴巴，大惊特惊：“老大，你认真的吗？！”
“这这这...也太随意了吧？还不如叫黑发呢！”
“我简直无法想象当我们出现的时候，所有人都大声叫道——麻子海贼团来了的场面，是想笑掉谁的大牙啊？”
“呜呜呜我不接受，一点都不酷，还有点好笑。”
“╥﹏╥ 我也不接受。”
艾斯用手撑着下巴，目不转睛的注视着小落：“这不挺好听的嘛？”
与此同时，脸上的笑意越来越深。
马尔科扶额，忍不住吐槽一句：“没救了。”
其他队长：“有没有谁去敲醒他啊！这么草率的吗？”
“那女人是不是给艾斯施了法，我觉得他脑子不正常。”
“何止不正常，我都怀疑他被操控了！”
小落也很诧异：“我就随口一说，你别当真啊。”
不过对方却笑了笑没说话，似乎已经下定决心。
“.........”
他小时候不是很讨厌这个称呼的吗？
说他麻子脸还不乐意。
现在却要改成海贼团的名字。
他可是堂堂的四皇啊！！
完了，小落已经想到当消息散布出去时，他们的海贼团会成为全天下的笑柄了。
可她能怎么办？
只能在心里默默的为艾斯点个赞，牛逼！不走寻常路！
接下来，小落把重心放在偷钥匙上，拼命劝大伙喝酒，一会儿庆祝新家园快要修好，一会儿又庆祝她的到来，还恭喜艾斯成为四皇....反正各种理由都用了一遍。
所有人都以为她喝嗨了，其实每次喝酒时，小落都只喝了一点点，再趁人不注意偷偷倒掉。
而艾斯和其他人则是毫不作假的猛灌自己，喝酒就跟喝水一样。
到最后，他们自己都喝的尽兴起来，完全不用小落劝酒。
等他们喝醉是早晚的事。
到时候再偷钥匙吧，而且醉倒一大片也好逃一点。
小落望了望整个餐厅，寻找某个人的身影，才发现萨博出去很久了都没回来？
她便推开门来到甲板外。
晚上的海风有些凉意，但不算冷，吹着还挺惬意的。
船上和岸边有不少人在站岗。
她找了一圈也没找到萨博，问了人才知道他往楼上去了。
小落便一层层的找上来，在顶楼看见了萨博，她在他身边坐下，问道：“怎么一个人坐在这儿？还在生我的气吗？”
“没有，我只是觉得这里，好像我们的树上小屋啊。”
一样的高，一样的视野辽阔，连微风和月光都给人一样的感觉。
听闻萨博的话，小落惊讶道：“你...你都想起来了？”
“嗯，想起来了，我记得我们在废物终点站的事情，也记得我们的树上小屋，还有你为我做的衣服，织的帽子，这些我都记得.......”
因为小落的“死”，他晕倒后醒来就记起来了。
原来失忆前，他就很喜欢小落呢。
怪不得失忆后，就算重新认识她，还是一样会爱上了她。
“那路飞和艾斯呢？”
小落激动的问道。
萨博摇头：“偶尔脑海里有两个模糊的身影，或许就是他俩吧，可我想不起来。”
“达旦呢？那些山贼呢？你的爸爸妈妈呢？”
萨博继续摇头。
“意思是只记起我一个人吗？怎么会这样？”
小落有些失落。
可能改变了艾斯的命运，没什么事情刺激到萨博吧，他才想不起来。
但也不能为了让他想起以前的事，就让艾斯处于危险中啊。
不过，能记起一点，就说明有好转。
小落打起精神来，拍了拍萨博的肩膀：“没事，失去的早晚会找回来的，我帮你。”
她记得有什么情景再现治疗法。
等逃出这里，可以试试。
“嗯。”
萨博微笑的点头，这么久没见，他发现小落还是跟以前一样可爱漂亮，只是又成熟了一点点。
他对她的感情，反而没有因为时间和距离减少，似乎越来越深。
正看得入迷时，耳边传来小落的声音。
liu把揪吾 ⑧@玲思霖伍裠% 
“啊，对了，萨博，你跟我来。”
说着，她起身，往下走。
萨博也站起来跟了下去：“去哪儿？”
两人来到餐厅外，小落探了个脑袋进去，发现艾斯他们已经醉的趴在桌子上了。
“你在这里等我一下。”
她小声对萨博说道。
然后轻手轻脚的走进去，来到艾斯身边，屏住呼吸，把手伸进对方的裤兜里。
没多久，便拿到了钥匙，比她想象中顺利的多。

第242章 逃跑
拿到钥匙以后，小落迅速离开了餐厅，来到外面找了个隐蔽的地方，让萨博把她手腕上的手铐打开。
当钥匙插进孔里时，她的心情也跟着激动起来。
因为马上就能获得自由了，没有这玩意儿的束缚，就算艾斯立刻清醒，也拿她没办法。
这样想着，小落的嘴角不自觉上扬。
不过萨博的眉头却变得轻蹙，不停的扭动手里的钥匙。
等了一会儿，小落发现不对劲，问道：“怎么了？”
“打不开.......”
“没道理啊，你再试试。”
“嗯。”
结果，不管萨博怎么努力，始终没有解开手铐。
“不行，根本就不是这把。”
“啊？那我再去看看他另一个裤兜里有没有。”
转身之际，却被萨博拉住：“算了，既然他是有意想要锁住你，怎么可能那么容易让你找到？”
“可不去找钥匙怎么解开手铐？哦对了，说不定藏在了他的房间里！”
说着，小落又要转身，但萨博没有松开手：“不能再耽误时间了，谁知道那家伙什么时候清醒，咱们现在就走吧。”
“我们能逃去哪儿？周围都是守卫，船也没有，还有我这个累赘......”
“我已经计划好了，跟我来。”
萨博拉着小落来到甲板上的货物背面躲藏。
他探出脑袋，观察一番后便冲了出去，两三下把十来名守卫撂倒，他们在毫不知情的情况下晕了过去，没发出任何声音，所以也没有机会惊动其他方向的守卫。
萨博对小落招招手，示意让她跟上。
然后，便带着她一起下了船。
接着运用同样的方法，将岸上的守卫也撂倒在地，好让他们睡个“美觉”！
当萨博回过头，微笑着看向小落时，用口型说道：“走吧。”
不料，一个漏网之鱼从黑暗中走了出来，就站在萨博背后不远处，他刚才去丛林里尿了个尿，回来之后发现兄弟们都倒下了。
他诧异，惊恐，看见两人要逃跑，于是大声喊道：“不好........”
话刚说出口，小落一个健步冲过去，用手侧打在了那人的脖子上，顿时让他翻了白眼，声音也戛然而止。
速度太快，萨博都没反应过来。
正在惊叹小落即使被海楼石铐上还有如此强的实力时，他被对方拉走了：“我们赶紧离开这儿吧。”
“好........”
萨博回过神，跑到前面开始带路。
“这边。”
他们朝着幽暗的森林里赶去，两人的背影瞬间被黑暗吞噬，什么也看不见了。
月光照在层层树枝上，像被阻隔一般，穿透不进去。
树下，萨博和小落拼命朝着岛的另一端前行。
“小落，把手给我，别走丢了。”
里面太黑，他担心等会儿冲出什么猛兽来将他们冲散。
“不会的，我能跟上。”
但小落却觉得拉着反而不好跑，还影响速度。
她的坚持，让萨博放弃，只好继续在前面带路，清除障碍。
见闻色霸气在这种地方很好用，即使视线看不清太多东西，萨博也能感觉到。
将倒在他们面前的树桩、大石头全部击碎。
小落只管跟在后面跑就行。
啥事不用管。
“还有多久能到？”
“我估摸着至少三小时。”
白日，艾斯带他们回来时，就是从岛屿的另一边一路开过来的，所以萨博对距离有大概的了解。
“那我们抓紧时间吧。”
“嗯。”
他们加快速度，一刻也不敢停歇。
不知跑了多久。
后面传来细微的沙沙声，被小落立马捕捉到，那人的速度极快，正在不断缩短他们之间的距离。
“好像有追兵。”
“哪儿？”
萨博一头雾水，按道理说他的见闻色霸气挺强的，居然一点也没察觉到。
小落闭上眼睛，感受追兵的位置，隐隐约约的，不太确定。
五秒后，她猛然睁开双眸：“在天上。”
两人一前一后抬起头。
原本漆黑的森林，慢慢地浮现蓝色的光芒。
貌似是马尔科？
但小落知道，天上的追兵，不止一个。
萨博拉起她的手：“快跑！”
两人没有笔直跑，而是拐了个弯，绕开距离。
“没想到他们这么快就追上来了？不应该啊。”
不仅追上来了，还知道他们的逃跑路线。
小落突然意识到什么：“中计了！艾斯那臭小子根本没醉！说不定在我们进入森林的那一刻就被他盯上了！”
简直细思极恐。
一年半的时间，让他成长的这么可怕吗？
心思缜密又腹黑。
感觉自己都快要被他玩死了。
天上的人就像长了双透视眼似的。
也跟着他们拐歪过来，怎么甩也甩不掉。
小落急中生智：“萨博，我们分开走吧，到时候在对面海岸集合，记得做标记。”
他们以前在革命军出任务时，就习惯记标记，走散后也能跟着标记找到彼此。
“嗯，好，你小心点。”
“你也是。”
于是，两人一个向左，一个向右，分道扬镳。
天上的蓝色火焰停顿了一下，便朝着右边而来，与此同时从他身上窜出一团暖橘色的火，向左边而去。
因为，艾斯和马尔科简单的商量后，也分开了。
小落跑着跑着，看见后面的“蓝色”紧追不舍。
想必是她脚下的声音，把对方引了过来。
毕竟地上很多干枯的植被，一踩下去就会发出“咔嚓咔嚓”的声音。
即使很小，也会被强者们捕捉到。
为了不发出声响，她干脆找了个隐蔽的地方躲起来，还把自己的气息抹去了。
没多久，脚步声的消失，让天上的人迟疑片刻后，穿过层层树枝落地。
马尔科没有收回翅膀，而是用它照亮周围的环境。
他在原地转了一圈，也没感觉到有人的气息存在。
但他知道目标是在这附近消失的，所以对方肯定还在。
马尔科也不着急，迈着步子前行，时不时扭头看看左右。
小落见男人朝着她的方位而来，缩回脑袋躲在大树后。
蓝色的光芒越来越近，很明显左边亮一点，她便围着树木，小心翼翼的向后边移动，没发出任何声音。
直到马尔科从旁边走了过去，她的心脏还在“砰砰”直跳。
对方似乎没有发现她。
她俏咪咪的松了一口气。
“轰——！”
突然，远方一道暖色的光芒照射过来，伴随着巨响。
强大的冲击力产生的飓风，吹得树木都朝着一个方向倒，大风中伴随各种枯枝绿叶，就从小落身边飞过。
其中一片树叶还不小心划伤她的脸。
即使隔得那么远，也被殃及。
可想而知，主场中央的威力有多强。
她一眼认出产生这么大破坏力的招式，是艾斯放出来的。
顿时担心起萨博来。

第243章 艾斯认出萨博
“轰轰轰——！”
那边的攻击声接二连三的响起，每一声都是相当的炸裂，地动山摇，并且燃起熊熊大火。
感受到萨博有危险，小落立即冲了过去。
本来也被远方的战乱吸引的马尔科，见一个小人影从树后窜了出来，他半眯着眼，没想到目标自己出现了。
于是扑扇着翅膀跟上。
小落的速度很快，让马尔科都觉得诧异。
那丫头，戴着海楼石居然还有这样的速度，这是一个准大将该有的实力吗？
感觉当大将都不足为过。
森林中的植被茂盛，马尔科的大翅膀在里面伸展不开，他又不能像艾斯一样鲁莽，破坏这些树木，这可是他们家园的一部分啊。
应该爱护才对！
他只好穿过树枝，重新回到天上，在上面追捕也是一样的。
而且女海军去的方向是艾斯那边，不用担心跟丢了。
一刻钟后。
小落来到萨博和艾斯刚才打架的地方，树木尽毁，四周“噼里啪啦”燃烧着大火，地上坑坑洼洼，全是战斗的痕迹。
唯独不见两人的身影。
“小博——！”
小落呼喊道。
却没有任何回应。
艾斯从小就是三兄弟当中最强的，顶上战争后为了报仇还修行了一段时间，又是四皇，他的实力得到了世界的认可。
萨博肯定打不过他。
就怕艾斯太冲动，下手不知轻重，伤害到萨博。
小落没有在这里停留多久，继续朝着前方赶去。
心中很是担心兄弟二人。
另一边。
萨博用手摸了摸后脑勺，手套上瞬间沾满鲜血，刚才跟艾斯对打时，他的头不小心撞在了一颗尖锐的石头上，疼得要命。
那种痛，不止是身体上的，同时还伴随精神上的。
顿时让他头痛欲裂。
单脚跪地的萨博，看见左手燃烧着火焰的艾斯，将能力收回，转身朝着另一个方向离开。
他视线里的男人，出现了很多重影，变得模糊不清，怎么也无法聚焦成一个人。
萨博甩甩脑袋，想让自己清醒。
可并没有得到缓解。
即使如此，他依旧巍巍颤颤站了起来。
“我...我是不会把谷西交给你的！”
说完，萨博使出龙爪拳，拼尽全力冲上去，气势凶猛。
感受到身后的人袭击过来，艾斯停住脚步，转身，一拳揍在萨博的腹部。
“噗——！”
刹那间，一口鲜血从他嘴里喷出。
紧接着萨博整个人飞了出去，在地面翻了几个跟头才停下。
他趴在地上，满脸的灰土，嘴角、额头全是血液，却逼着自己，一点一点爬起来。
明明双手已经抖得不行，刚撑起一点身体，又跌了下去。
可他却没有要放弃的意思，继续用手撑着自己站起。
萨博的坚持，让艾斯眉头紧皱。
“这是我和她的事，你凭什么来插一脚？”
“我说过了，谷西的事就是我的事！”
“请问，你要以什么身份来管她的事？青梅竹马吗？未免太可笑。”
“我喜欢她，我从10岁那年便喜欢她，横插一脚的分明是你！”
萨博双手握拳，目光坚毅。
虽然他不记得与艾斯的过去，但从小落讲的他们小时候的故事里可以听出来，艾斯跟小落的关系不好。
不可能存在喜欢。
凭什么十多年过去，他突然发现了小落的好，就有权利把她绑在身边呢？
小落要是真心想待在这里，也不会想着逃跑。
听闻萨博的话，艾斯心里有些窝火，同时还有些不自信与担忧。
原来眼前的家伙这么早就喜欢小泥巴了。
他们从小就认识，两人之间的感情肯定比自己深厚。
他认识她也不过几年，而且聚少离多。
但，就算如此，艾斯也不想那么轻易放弃。
他还想争一争。
“既然这样，那公平竞争吧！不过小泥巴，我势在必得，早晚有一天我会让她成为我的女人！”
“你......！”
什么叫成为他的女人？
这句话听得萨博感到十分刺耳。
连想都不敢想一下，因为他无法接受！
他双手越收越紧，不顾一切的向艾斯冲了上去。
“龙钩爪！”
见敌人来袭，艾斯浑身释放出火焰，耀眼、夺目，照亮了整片森林，犹如白昼。
小落赶到时，正好看见一团由大火组成的“火龙”从艾斯的手里发射了出去。
“艾斯，住手——！”
但一切都来不及了。
当萨博冲到一半距离时，那条“巨龙”张开大嘴攻击过去，瞬间将对方连人带树击飞。
只见萨博的后背不停的撞击在树木上，在强大的冲击力下，撞倒下一大片，即使粗壮的树干也无法让他停下。
艾斯的大招就这么冲出一条笔直的河流渠道，将萨博直接送进了大海。
小落见状，脸都绿了。
“小博——！”
她慌忙的从艾斯身边跑了过去，不料被男人一把抓住手腕。
“你怎么回来了？我.......”
话还没说完，小落毫不犹豫的将艾斯的手甩开：“你真是太过分了！”
然后头也不回的朝海边跑去。
小泥巴如此紧张她那青梅竹马的模样，让艾斯的心像是被什么东西扎了一下一样难受，但他没让自己消沉太久，敛了敛心情，跟了上去。
海边。
萨博的身影迟迟没有浮上来。
尽管小落怎么喊，都没有回应，她顿时心急如焚，一脚踩进海水里，关键时刻被艾斯拉了回来：“你不要命了吗？”
“你放开！”
“小博——！”
小落拼命喊道。
不管她怎么反抗，艾斯都没有松开手：“那哥们不是能力者，应该会游泳吧？你下去就等于送死！为了他你连命都可以不要吗？”
小落没有回答艾斯，甚至都没有心里理会他，只是死死盯着海面，希望能看见那人突然冒出来。
不过，最后连马尔科都赶到了，萨博依旧没有游上来。
她越想越不对劲，心乱如麻。
于是转头看向艾斯，伸出双手：“给我打开。”
在艾斯有些迟疑之际，等不及的小落怒吼道：“快啊！”
他们三个能力者，都没有办法触碰海水，只有小落的海啸果实，能将萨博捞上来。
也许，艾斯也察觉到了不对劲，便从另一边裤兜里摸出钥匙，将小泥巴的手铐解开了。
他怕那个小博真出了什么意外，那小泥巴会恨他一辈子。
得到自由的小落，运用海啸果实能力，掀起层层巨浪，她能感受到附近海底的一切。
很快便发现萨博双眸紧闭，已经沉了下去。
她双手一震，面前的海水立马分成了两半，愣是让出一条路来，直通海底。
在月光的照耀下，隐隐约约看见一个金发男人躺在海底。
小落、艾斯、马尔科三人救人心切，纷纷跑了过去。
来到萨博身边。
此时的小落，看见萨博这个样子，已经慌了心神，不知道该怎么办。
一直拍打着他的脸蛋：“你醒醒，你别吓我啊.......”
马尔科是医生，他蹲在旁边说让他来，小落似乎也意识到了这一点，便给他腾出个位置。
只有艾斯呆在原地一动不动，他的眼睛睁大，瞳孔骤然紧缩，感到无比诧异与震撼。
因为围在金发男人头上的围巾，不知何时被海水冲走了，以至于他的那张脸庞，便毫无征兆的倒映在艾斯的双眸中，是那么的熟悉与怀念。
“萨...萨博？”

第244章 兄弟相认
艾斯感觉自己要疯了。
死了十多年的兄弟突然出现在他面前。
而且他还把人家打进海里，差点害死对方。
开心的同时，内疚又自责。
脑子炸裂，很久没缓过神来。
他甚至都不知道他们是怎么回到船上的。
此时的马尔科正在房间里给萨博上药、包扎伤口。
金发男人身上不仅有烧伤，后脑勺还有撞击到尖锐的东西留下来的伤。
小落守在旁边，询问：“....他没事吧？”
“没什么大碍，只不过还不清楚他后脑的伤会不会留下什么后遗症，伤口挺深的，又掉进过大海，有被感染的可能，需要观察一阵子。”
“被感染会怎么样？后遗症又是指的什么？”
“不好说，一切得等他清醒后才知道。”
“....这样啊，谢谢。”
小落又将视线移回到昏迷的萨博身上，神色担忧，不知道在想什么。
“那你在这里看着他吧，有什么事再叫我。”
说完，马尔科转身离开了房间。
刚打开门，看见艾斯站在外面。
同样的满脸透露着担心：“你这是...？干嘛呢？”
“他大概多久能醒？”
刚才两人的对话，艾斯全听见了。
心里更加自责起来。
萨博后脑勺的伤，也是他造成的。
原本好端端的一个人，突然变成这样。
都是他下手不知轻重。
但马尔科却十分纳闷：“打得时候没见你收敛点，怎么这个时候开始关心你情敌了？怕他死了女海军责怪你啊？放心吧，死不了，那家伙的生命力看起来跟你一样，很强。”
“.........”
吆 另异⒎司吴究 泗九巴
艾斯沉默，暂时没有心情解释。
马尔科也看出来了他不太想说话，便拍了拍他的肩膀，以示安慰，然后独自离开。
艾斯就这样站在门口，透过玻璃注视着里面，看着小落坐在旁边，静静地守着床上的人。
虽然现在不合时宜，但有些事他想问清楚。
良久，艾斯鼓足勇气推门而入。
小落是背对着他的，对方似乎也察觉到他走了进来，却没有回头。
艾斯深呼一口气，问道：“你就没有什么想对我说的吗？”
“没有。”
小落很平淡的回答。
“阿落.........”
“请叫我希妮·谷西。”
“好，小泥巴，我问你，小博就是萨博对不对？”
小落没回答，算是默认。
因为现在怎么辩解都是多余。
她长得像“野猪妹”可以说是巧合，但又来一个长得像萨博的小博？还能说是巧合吗？
傻子都能看出来是骗人。
让艾斯叫她谷西，只是在提醒他，如今她的身份是海军准大将，不是蒙奇·D·落。
“为什么不告诉我，为什么你俩要合起来欺骗我，欺骗路飞！？你们是不是....也太残忍了？”
让他和路飞痛苦那么久。
如果说分开是迫不得已。
可后来，明明见了那么多次面，却还能忍住不相认，这点艾斯始终想不明白。
 亿令①}（七）似污韭$私… 久捌
而且，他是在不知道对方真实身份的情况下才对萨博动的手，可萨博呢？也不知道他是谁吗？
很多次艾斯都从他的眼中看见的是愤怒，平淡，没有丝毫情感，就像面对的不是昔日的好兄弟，而是陌生人？
正在失落时，一阵声音传进他的耳朵里。
“萨博他，失忆了。”
小落挺不想看见兄弟俩之间有什么误会，更不想让艾斯责怪萨博的“无情”，因为她知道，真正完整的萨博也不想这样，眼睁睁的看着自己的兄弟误会他。
“当年他被天龙人袭击后就失忆了，至今没想起来。”
“所以，你别怪他。”
“失忆.....？”
艾斯诧异。
这么说萨博不是故意隐瞒的？
也不是对他没有感情？
听到这个答案，艾斯心里明显好受很多。
更重要的是，阿落没有否认小博就是萨博。
虽然他早就猜到了答案，但得到对方肯定的回答时，还是莫名觉得开心。
萨博还活着，阿落也还活着。
他感觉自己，突然就得到上帝的垂怜，好不真实。
他这一生，终于不再是失去，而是获得。
两人在萨博的房间守了很久很久。
即使小落犯困，也坚持留下。
艾斯劝过很多次，这里有他在，不用担心，让小落去睡一会，可她不肯，非要留在萨博身边。
艾斯没办法，只好任由她。
不知过了多久，太阳缓缓浮出水面，赶走了漆黑的夜晚。
他们这一守便是一夜。
期间，有一句没一句的聊着。
眼见天慢慢亮起来，撑不住的小落趴在萨博的床边睡了过去。
艾斯早看出来她困得不行了，所以后来便没有找她搭话。
见小落睡着，他起身，将她轻轻抱在怀里，朝门外走去。
女生的小身板没啥重量，抱着格外的轻松，丝毫不费什么力气。
也许太累，也许这个人对小落来说不但没有威胁，还有种安全感，所以她并没有醒，反而靠在艾斯的胸膛睡得更沉了。
他就这样抱着她，穿过长长的走廊，来到自己的房间，将小落放在床上，盖上被子。
静静注视了她一会儿，艾斯用手撩了撩散落在小落脸蛋上的头发。
不知怎么的，目光便落在了对方的双唇上，是那样的诱人，惹得男人喉结一阵滚动。
他终是没忍住，把吻落在了小落的额头。
嘴唇触碰到她的那一刻，有些贪婪不足，还想往下亲吻，又怕把她弄醒。
她好不容易才睡着，就让她多睡会吧。
这样想着，艾斯便没再继续下去。
他起身离开，轻轻关上房门，然后回到了萨博身边。
这一坐，又是一上午。
不太明亮的房间让人昏昏欲睡，再加上一个人坐在这里没事干，艾斯很容易就打起盹来。
不过他睡得很浅，有什么风吹草动都能捕捉到。
躺在床上的萨博，开始有了意识，他缓缓睁开眼睛，望着天花板愣了一会儿，大脑还处于懵逼状态，这一觉，他做了很多很多梦。
三秒、五秒、十秒过去，他微微扭头，看见一个带着橘色帽子的黑发男人坐在旁边的沙发上睡觉。
睡着的样子还是那么的肆意，张着大嘴“啊呼啊呼”，鼻子下方还冒着鼻泡。
“艾斯.....？”
萨博轻轻呼唤了一声。
“啪——！”
泡泡破裂，男人瞬间惊醒。
他坐直，有些不可思议的望着萨博，刚才那声“艾斯”，语气很温柔，又特别熟悉，他仿佛听见了儿时的萨博在喊他。
不知道是不是错觉？
床上的人撑着身子坐起来，看见艾斯呆呆的模样，说道：“你这家伙，真是一点没变呢~”
“萨...萨博？”
“干嘛？不认识我了？不是你把我揍成这样的吗？话说你小时候脾气就很臭，怎么现在还这样？除了我跟路飞，谁跟你做朋友啊？”
听着萨博的“抱怨”，艾斯却突然湿了眼眶，视线变得一片模糊。
他大步迈过去，一把抱住昔日的好兄弟，失而复得的感觉，让他有些绷不住，泪水顺着眼角低落，大声吼道。
“你这个混蛋！你知不知道我和路飞以为你死了啊！”
知不知道他们有多难过啊！
“你怎么可以心安理得度过这11年半的！”
他清楚记得他“死”了有多久，每年忌日都格外的伤感，想去看他都没有地儿！
艾斯悲伤又激动的情绪感染到萨博，他的眼里也跟着泛起泪花：“对不起.......”

第245章 不管谁输谁赢，还是好兄弟
兄弟俩的情绪好不容易平复下来。
可艾斯却一直抱着萨博不松开。
“你干嘛？你压到我伤口了。”
他身上到处都是被艾斯打的伤痕。
可对方听到，仍然无动于衷。
萨博想了想，便知道了答案。
肯定是哭的眼睛泛红，不好意思让他看见吧。
艾斯这个人，从小就要强，又倔强。
但一直这样抱着，气氛有些微妙，还怪尴尬的。
外面路过的人，都会忍不住看他们一眼。
就连准备进来送饭的马尔科，把饭菜放在门边的柜子上，也一头雾水的退出了房间。
心里想着，之前不是打得挺凶的吗？
怎么现在又抱在一起了？
两个大老爷们，还抱这么久？
舍不得松开？这么情意绵绵？
马尔科越想越觉得恐怖。
感觉今天自己撞了邪。
萨博只好拍拍艾斯的背，安慰道：“好啦好啦，你不说我不说，没有人知道你在哭鼻子。”
听到这话，对方立马炸了，迅速松开了萨博：“放屁，谁哭鼻子了，我又不是路飞那小子！动不动就哭。”
自己很男人的好吗！
但他泛红的眼睛，以及脸上的泪痕，早已出卖了他。
“噗~”
惹得萨博的嘴角止不住的上扬：“抱歉，我不是故意的。”
他想憋着来着。
艾斯：“.........”
（二）揪⊙五③VIII旗I伞
他背过身去，用手抹干泪水：“眼里进沙子了。”
“哦。”
萨博很配合的附和道。
“不过，我刚才是真的哭了呢，没想到这个世界上，又多了两个我在乎的人。”
艾斯听闻，明显有些动容，但他忍住了，回过头问道：“说起来，你怎么突然恢复记忆了？”
“不清楚，一觉醒来所有记忆都钻回了脑海里，很神奇的感觉。”
“你等一下。”
艾斯想起什么，朝门外走去，刚打开门，见马尔科靠在墙边：“原来你在啊，快过来帮萨博看看。”
于是，马尔科进去帮萨博检查了一下，最后得到的结论是，头部再次受到重创导致了记忆恢复。
马尔科没想到艾斯的这个情敌，居然还是他“死”了多年的“弟弟”？
听他们刚才的聊天，好像他俩跟路飞，三个人是结拜兄弟。
而女海军又和路飞长得很像。
所以艾斯跟那个叫萨博的，是因为路飞，喜欢上女海军的吗？
言外之意，他俩喜欢路飞？
“！！！”
额，越理越乱。
关系真是够复杂啊。
这其中的牵绊，感觉比敌人的招式还难理解得多。
%箘企?林?⑻⑸IV⑹?⑻鳍起
马尔科甩甩脑袋，没让自己想下去。
留（八）玖物（八）⊙！事淋￥儛羣
他怕把自己绕晕，直接疯掉。
见萨博状况良好，暂时没发现什么后遗症，他便退出了房间，给刚相认的兄弟二人留了足够的空间。
这天，艾斯和萨博聊了很多。
说着他们小时候的趣事，各种点点滴滴的回忆，以及分开以来，他们的成长经历，遇到了哪些人，过得怎么样等等。
艾斯甚至还知道了萨博在革命军做事，他本来还想邀他一起当海贼呢。
看来泡汤了。
不过说起这个，艾斯便不得不提他俩从刚开始都一直避而不谈的问题。
“所以，这些年你一直跟阿落在革命军吗？”
“嗯。”
“可后来她为什么去海军了？”
“抱歉艾斯，很多事情不是我不想跟你说，只是我们军队有规定，我知道你肯定猜出谷西的身份了，所以没有多此一举帮忙隐瞒，但其他的事.........”
“我知道，是我唐突了。”
艾斯也不勉强。
联想小落与龙的关系，革命军一直以来的目的，他们的敌人是谁，艾斯也能猜出一二。
怪不得阿落需要换一个新身份进入海军。
一切的一切他都明白了。
“不过萨博，就算知道了你是我的好兄弟，我也不会把阿落让给你的。”
萨博嘴角上扬，回复道：“我也是，就像你说的，咱们公平竞争吧！”
此时的他，对艾斯没有失忆时那般排斥。
他了解艾斯，知道艾斯的为人，就算不小心输给了他，萨博也清楚眼前的这个人，以后绝对不会做出伤害小落的事情。
但，他是不会输的。
“你这小子，藏得够深啊，那么小就对阿落起了贼心。”
“说明什么？说明我比你有眼光，从小就知道她的好。”
“这点我倒是不否认。”
不像他，天天偷袭人家，还给她取了个很难听的外号——野猪妹。
糟糕！
现在想起来，这些都是扣分项啊！
怪不得和阿落重逢时，她就一直不待见他。
谁让他给人家留下的全是坏印象！
看来得想办法扳回局面才行。
萨博笑着伸出手：“以后不管谁输谁赢，还是好兄弟。”
艾斯愣了一下，也把手伸了过去：“废话！结拜酒都喝了，后悔也晚了。”
当然，能和萨博、路飞结为兄弟，艾斯从未后悔过，以前不会，现在不会，将来更不会。
两人握手，用肩膀撞了下彼此，这是他们兄弟之间打招呼的方式。
这一瞬间仿佛回到了童年，让两人的脸上同时浮现出爽朗的笑容。
清醒后的小落，由于担心，立马赶来，刚好看见两人友好的互动。
顿时有些纳闷。
什么情况？
萨博醒了，还跟艾斯有说有笑？
难道是....记忆恢复了…吗？
裙聊弃另紦巫⑷陸?⑻鳍器

第246章 我喜欢吃断魂椒意大利面
萨博恢复的很快，第二天便能下床蹦跶了。
因为太久没见，小落打算留下来多陪好兄弟几天，至于元帅考核的事情，还有大半个月，先暂且放一放。
艾斯见她没有要走的意思，也就没拿海楼石铐着她。
再说，现在想铐也铐不住啊。
聪明的女人，不会上第二次当。
一大早，小落准备去河里抓条鱼给萨博补补身子，刚跳下船，艾斯也跟了上来。
“可爱漂亮的小仙女，你要去哪儿？”
“？？？”
小落给了他一个白眼：“你脑子被驴踢了？”
喊得她一身鸡皮疙瘩。
“怎么了？不符合你的气质吗？可在我心里你就是个小仙女啊。”
“那你为什么不叫我的代号呢？更符合我的气质！”
艾斯懵逼的眨巴着眼：“你的代号是什么？”
说起来，职位高的海军都有代号，他还从来没听过阿落的代号。
“野猪王。”
小落冷漠的丢下这三个字，便加快了速度。
“.........”
艾斯就知道，小时候的事情她一定会记恨在心。
果然。
一聊天就把话给堵死了，真是一点改过的机会都不给他留啊。
艾斯也加快速度追了上去，继续厚着脸皮哄她：“长得这么可爱怎么可能是野猪，给你取代号的人眼瞎吧！绝对眼瞎！”
鹨O*二 貳#三师·罢、岜似
“说不定人家是透过外表看到了本质呢？毕竟我凶啊，不仅是野猪，还是母老虎，长大后没人娶的那种，只配孤独终老。”
这些都是艾斯小时候骂她的话。
让某人越听越觉得自己该死。
这不“啪啪”打脸嘛。
如今，艾斯倒是想娶，可人家不一定愿意呢。
悲催。
“哈哈哈，哪...哪里凶了，你别听他瞎说，该孤独终老的是他！”
艾斯一边笑着，一边尴尬的挠挠头。
随后反应过来：“不是，他也不该孤独终老，你要不要给他个机会？”
“....不给。”
小落毫不犹豫的拒绝。
听到这个回答，艾斯也不气馁。
毕竟自己儿时确实挺过分的。
以前呢，想把对阿落的愧疚弥补到小泥巴身上。
但他内心清楚，那样做只是一种心灵慰藉，可能会让他心里好受点，但却无法成为真实。
当知道小泥巴和阿落是同一个人时，艾斯很开心，如负释重。
不管是曾经亏欠的阿落，还是后来真心喜欢的小泥巴。
他都没有理由对眼前的人不好，只会恨不得把心窝子都掏给她。
两人来到清澈的河边，里面有许多鱼儿游来游去，小落卷起裤腿准备下河。
艾斯不理解：“抓鱼为什么不在海边抓？非要来这里？”
“萨博喜欢吃淡水鱼。”
“他喜欢什么，你记得这么清楚啊？”
“我们在一起那么久，记得不是很正常吗？”
他们知道彼此的喜好，讨厌的东西，以及无人知晓的小秘密。
是无话不谈的好兄弟。
“...是吗？”
艾斯撇撇嘴，跟着下了河，心里虽然有些醋意，但也开始弯下腰摸鱼，打算给萨博多抓几条。
同时，还不忘小声嘀咕了一句：“我喜欢吃断魂椒意大利面。”
小落听闻，扭头，奇怪的看向他。
随口一问：“所以呢？需要我帮你做一份吗？”
注意，这是调侃，并不是真的问他。
“好啊~”
但艾斯却立马答应，脸上还露出灿烂的笑容。
把刚才的不开心一扫而空。
抓鱼抓的更卖力了。
这男人，变脸比翻书还快。
那洁白的牙齿，差点闪花小落的眼。
她只好扭回头来，继续找水中的鱼儿。
没一会儿，忽然“扑通”一声巨响，溅起来到水花喷了小落一脸，上半身的衣服也跟着湿透，顿时成了落汤鸡。
她没好气的吼了一句：“你干嘛？”
却看见抓鱼的艾斯整个扑进水里，怀中抱着条活泼乱跳的大鱼，正在拼命摇摆着身体想摆脱束缚。
堂堂的四皇，居然用了最愚蠢的抓鱼方法！
小落有理由怀疑他是故意的。
即使对方浑身也湿透了，她还是下意识的，用手泼了一把水过去，水花便毫无征兆的打在了艾斯的脸上。
两人同时愣了一下。
之后，艾斯先反应过来，把怀里的鱼儿丢在岸上，准备反击。
光一个眼神变化，就让小落察觉到不妙，她赶紧转身想上岸，却被对方抓住手腕把她拉了回来。
小落的身体一个旋转，撞在了艾斯的怀里，与此同时她的双手摸在了男人的胸膛上。
这触感，瞬间让她红了脸。
⑦⒉③~陵事氿企伞 泗
抬起头，四目相对，暧昧氛围拉满。
惹得小落心脏砰砰猛跳。
对方的眼神，似乎有魔力，让她深深陷入，无法自拔。
小落不自觉的咽了咽口水，不知道自己在期待什么。
当艾斯低下头，越来越靠近时，她脑子一片空白，闭上双眼。
湿热的双唇迟迟没有覆盖住她的嘴唇。
下一秒，一阵冰凉的水，泼在了她的脸上。
“........”
小落猛地睁开眼，发现对方只是想和她打水仗，这猝不及防的反转，瞬间浇灭她的心，顿时又羞又恼。
她紧紧捏着拳头：“艾斯！！！”
“你完了！！！”
紧接着弯下腰，双手不停的摆动，制造大量的水花，对着男人猛攻。
②林（八）无ling酒三⑥久
刚开始，艾斯还会反击几下，见对方泼水越来越猛，突然意识到她好像生气了。
艾斯只好用双手挡住水花，求饶道：“好了好了阿落，我认输了。”
自己真是个笨蛋啊，怎么又把她惹生气了？
其实小落生气的原因，不是她玩不起。
而是刚才她以为艾斯想亲她，结果不知怎么的，居然脑抽的自动闭上眼睛。
那一幕，她越想越羞愧！
让她浑身的细胞都觉得羞愧、尴尬、无地自容！
很是担心，对方没发现吧？
应该没有发现她之前等待被亲吻的奇怪举动吧？
要不然她真恨不得挖个地洞钻进去。
再也不出来了，呜呜........
等萨博醒来时，在船上找了一圈也没发现小落和艾斯的身影，结果一问，两人一大早就出去了，好心人还给他指了指方向。
萨博正想赶去找他们时，两人的身影便出现在视线里。
瞧那样子，貌似抓了不少的鱼回来？
小落望着前来迎接他们的萨博问道：“你怎么这么早就醒了？不多休息一会儿？”
“我都没事了，不用休息太久，话说你们这是......？”
“昨天见你胃口不好，所以我准备亲自下厨给你做点好吃的。”
“不用这么麻烦。”
“不麻烦，你俩玩吧，我去做饭。”
说着，小落从艾斯手里接过鱼，这些鱼全部是用巨大的荷叶包着的，有很多，回来时，全靠艾斯抱了一路。
“我帮你放去厨房。”
艾斯躲开小落伸过来的手，然后朝着厨房而去。
小落郁闷的看着他的背影，怎么感觉跟他在一起，自己成了手不能提，肩不能扛的柔弱女生了？
不过这种感觉，她竟然丝毫不排斥。
直呼神奇！
这一顿饭，不仅萨博吃的开心，艾斯也吃的很开心。
因为抓鱼的时候，随口说了一句他喜欢吃断魂椒意大利面，没想到阿落真的给他做了。
他扫了一眼萨博的鱼，真是的，还没有他的面香嘛~

第247章 字字诛心
这几天，三人一起做了很多事情。
看日出、看日落。
修建房子、整理花园。
抓野味、做烧烤。
还玩起了儿时的游戏，捉迷藏。
总之，很开心。
笑的像没有烦恼的小孩。
让其他海贼都忍不住吐槽：“瞧瞧老大那没出息的样子，还有王者风范吗？这不活脱脱的恋爱傻小子吗？”
“他还记得他是谁吗？”
“呔！海军的阴谋真是高啊！美人计，扰人心智！”
“你们可别被表面上的东西给蒙骗了，我每天晚上都看见老大在认真研究四皇凯多的领域，以及新马林梵多的地形，他肯定是想利用女海军，得到一些可靠的情报消息。”
“喔，原来是这样吗？不过我怎么觉得老大他是真恋爱了啊？”
咋从来没见他对其她女生这样？
船上漂亮的女护士们还少吗？
显然，他把自己玩进去了。
快乐的时光总是短暂的，很快便迎来小落要走的消息。
萨博问她：“还是决定回到海军总部吗？”
小落坚定的点头：“嗯。”
“非去不可？”
“非去不可。”
“为什么？跟我回革命军不好吗？首领他是不会怪你的。”
“可我会怪我自己啊.......”
艾斯坐在高处的货物木箱上，撑着脑袋，低头俯视着两人，静静听着他们的谈话。
他的表情严肃，没了这几日的嬉皮笑脸，整个人看起来有些阴冷，仿佛被一股低气压笼罩着。
而萨博还是很有耐心的，劝说了这么久都没放弃，同时他又很温柔，自始至终没有动用极端的办法。
这点跟艾斯很不一样。
要不然小落也不会出现在这艘船上了。
艾斯的作风，主打的就是执行力，直接把人家绑来，问都不问一下。
现在知道对方还是有要走的打算，他心里十分不爽，眉心越收越紧。
当甲板上的两人争执的没完没了时，沉默已久的艾斯突然开了口：“留在我这儿，你不开心吗？”
小落抬头望着他，口是心非道：“是啊，不开心，我为什么要因为留在一个讨厌的家伙身边而感到开心？”
她原本是想刺激下艾斯放她走的。
没想到真的刺激到了艾斯。
黑发男人从货物箱上跳下来，抓着小落的手腕离开。
“你干嘛？放手！”
小落反抗。
萨博见状，本来也想拦住艾斯：“你这是做什么？”
“我有话要问她！一会儿就好，你在这里等着。”
听完对方的话，萨博也不好阻拦。
他知道艾斯不会伤害小落。
“有什么你就不能在这里说吗？”
小落提出疑问。
但男人没有回答。
抓着她的手腕生疼。
两人一路来到船尾没人的地方，小落见他还不放手，有些脾气，一拳揍在艾斯身上。
那人没躲，却松开了手。
“有话直说！”
“你知道传送假消息给我的人是谁，对吗？”
见小落不说话，艾斯又问道：“那个人的身份地位比你还高是不是？”
“明知道海军总部是狼窝，非要往里钻，你这女人到底是怎么想的？”
“还记得一年多前的大战吧？人们对于路飞是革命军龙的后代，是零容忍，只要被抓住，就得死！”
就跟他是罗杰的后代一样！
“你这些年在海军总部做什么我不想过问，但我知道你回去，早晚有一天会........”
“阿落，我不想再一次失去你了，你明白吗？”
知道她“死了”的这段时间，他过得很不开心，只能不停地忙碌来麻痹自己。
他不想再承受那种痛苦。
小落隐藏了动容的心情，态度坚决道：“海军总部我必须得回去，你知道，你是拦不住我的。”
“只要我还有一口气在，我绝不会让你离开！”
艾斯的态度也很强硬。
“你以为你是谁？凭什么左右我的人生？就因为你喜欢我啊？请问你的喜欢值几个钱？难道我要因为你的喜欢，一辈子留在这里？那还不如直接杀了我！”
小落的话，字字诛心。
瞬间扎的艾斯千疮百孔。
她宁愿死，也不愿意待在他的身边？
“你就....没有一丁点喜欢我吗？”
“没有。”
“那顶上战争时，你为什么要费那么大的力气救下我，还差点害得自己死掉？”
“因为你是路飞的结拜哥哥，你死了，他会很伤心，我不在的时间里，我很感谢你帮忙照顾他。”
“只是因为这样？”
“是，从一开始，我对你就跟儿时一样，没有改变过。”
小落说这些话的时候，语气冰冷，没有一丝温度。
依二ling⑶洱【龄⑺私紦
“.....你就这么讨厌我吗？”
“有些话不必让我说的太明白吧？”
艾斯紧紧握着双拳，感觉心脏都在颤抖，良久，才说出了这么一句话：“既然你这么不想待在我身边，那你去任何一个地方都行，我只求你别回去.......”
他这辈子从未求过什么人。
阿落可以不喜欢他，甚至可以讨厌他，他只希望她能平安无事。
II疚ling屋？san八妻一衫
只要让他知道她在这个世界的某个角落，一辈子平安、幸福、快乐的活着，也比再也听不到她的消息好。
艾斯恳求的语气，其实让小落心里很不好受。
这个高傲的男人，何时这样低声下气过啊。
小落不希望他为了她，失去自己原有的样子。
他应该意气风发，应该勇闯大海，应该去征服世界，去过他想要的人生。
医+貳令三洱玲qi是⑻
而小落，也抱着必死的决心，想去完成她该完成的事情。
流（八）⑼物（八）林司邻呜逡 
他俩，注定没有结果。
萨博见艾斯和小落聊了那么久也没出现，担心两人吵起来，走过来一看，虽然没听到吵架的声音。
但他俩的脸色都不好看。
可以用极度难看来形容。
“你们....这是怎么了？”
小落没说话，直接从萨博身边穿过去跑掉了，拐弯时还不小心撞到了小丽。
她头也没抬：“对不起。”
然后，匆忙离开。
艾斯站在原地，低着头，情绪很糟糕的样子。
萨博便知道，刚刚这里可能发生了比吵架还严重的事情........
————
PS：希望喜欢的宝宝们可以多推推书荒，爱你们，么么~

第248章 我不会来找他
回到房间的小落，打开窗户，望着月亮发呆。
心里盘算着明早就去找艘渔船离开这儿。
“咚咚咚——！”
没多久，敲门声响起。
她正在纳闷时，房门被人推开。
只见一个穿着粉色护士服的金发美人出现在眼前，问道：“我可以进来吗？”
虽然不清楚小丽找自己有什么事，但小落还是点了点头。
她一直知道她的存在，不过两人从来没说过一句话。
小丽进入，把门关上以后，开门见山的问道：“你叫希妮·谷西是吧？跟艾斯认识很久了吗？”
小落没回答。
而是反问她：“刚才你听到了多少？”
“一靠近就听见他问你是不是讨厌他，距离太远没怎么听清楚，而且，我也不是故意偷听的。”
她的话，小落还是比较相信。
如果一直在那里偷听，自己肯定能感觉到。
小丽话锋一转，又说道：“知道我第一次知道你的存在，是在什么时候吗？是我刚加入白胡子海贼团的时候，有次去给艾斯换药，他不在，我在他桌上发现了几张报纸，留下的都是一个叫希妮·谷西的人的消息。”
“你跟我说这些做什么？”
小落不明白对方的意图，所以有些防备。
小丽苦笑一声：“没什么......”
看来她是真不在意这个把她捧在心尖上的男人啊。
“你不是想离开吗？这附近有艘我们不要的船，还能用，我带你去吧。”
“为什么帮我？”
“我不是在帮你，而是帮我自己，既然你不喜欢他，总要把他留给深爱他的人吧？”
“..........”
她话中的意思，小落又岂听不明白？
但最终她还是跟小丽去了。
而此时，艾斯与萨博还在船尾，坐在一起谈心。
完全不知道有两个女生已经下了船。
萨博问他：“咋还不开心呢？你们到底聊了些啥？”
“被拒绝了而已。”
第一次喜欢一个女生，完全没经验，也不知道要怎么做才能让对方喜欢上自己。
“是你逼的太紧了，据我对小落的了解，她不太喜欢别人逼着她做决定，她向来是个很有想法的人。”
萨博尽量的安慰好兄弟。
“你倒是挺了解她......”
这么一说，艾斯更觉得自己啥也不是。
好像从小到大，就没有做过一件让阿落开心的事情。
不是欺负她，就是惹怒她。
而她也只会对萨博露出那种甜甜的笑容。
这才刚刚开始竞争呢，就输的一塌糊涂。
另一边。
小落在小丽的带领下，顺利登上了船。
扬帆起航时，小丽叫住了她：“喂希妮·谷西，你等等，我有话跟你说。”
“你说吧。”
“我想说的是，既然你已经做出了选择，我希望你以后不管发生什么事，都不要再来打扰艾斯了。”
“不喜欢他，就别给他希望。”
“在他最困难无助的时候，你什么帮也没帮上，是我一直在他身边陪着他，照顾他，鼓励他！所以，最有资格站在他身边的是我，如果.......”
小落打断了小丽的话：“你是想说如果以后艾斯称霸了天下，位高权重后，我就算再后悔也别来找他是吗？”
“是，你现在非要回海军总部，不就是舍不得放弃你好不容易升上去的位置吗？”
小丽看得出来希妮·谷西跟其她女人不一样，在这种人的心里，权利大于一切。
小落失笑一声，她在乎艾斯，从来都不是在乎他将来会飞的多高，多远。
不过小丽有句话说的很对，在艾斯最困难无助的时候，她没有帮上一点的忙，现在还说话伤他。
就算多年后，革命成功，自己也没有资格跟眼前这个一直默默陪伴在他左右的女人争。
“你大可以放心，我不会来找他。”
“走了。”
小落礼貌的微笑，点头告别。
然后乘船而去。
等艾斯和萨博发现时，已经太晚，想追也来不及。
她再一次不告而别。
小落先去了可达西岛和同伴汇合。
没想到他们不仅把城镇收拾的干干净净，地上连一点火堆、汽油的痕迹都没留下。
还把镇民们漏雨的房子给修好了。
大家都夸他们好，不愧是谷西带出来的兵。
一洱澪~③-⒉〇（七）司⒏
说的小落都不好意思了。
她来的这一趟，什么都没做不说。
而且城镇被海贼们“袭击”，还是因为她。
一二霖⑶ 児}淋妻司把
她就是那个起因。
但手下的这些小兵仔们，确实像她。
可能经常跟着她出任务，耳濡目染吧。
该做事的时候，绝不含糊，知道关心平民，帮他们做一些力所能及的事情，而不是敷衍了事。
liu陵⒉弍彡师玐⒏肆
回去的路上，属下问小落这几天去哪儿了？
她说：“抓那些蒙面海贼去了，不过没逮着，他们换一身行头躲进人海里就分辨不出是谁。”
“哇，真是一群狡猾的海贼！”
“可不嘛~”
“大人辛苦了！！”
“哪里~”
“我帮你捶捶肩！”
“我帮你捏捏腿！”
“真孝顺...不是，我是说真懂事。”
海军中部。
小落回来后就去元帅办公室复命，把任务报告交给了战国，东扯西扯这件事算是圆了过去。
她也不知道战国有没有相信，但看对方的眼神是存在疑虑的，不过却依旧收了她的报告，然后让她退下了。
小落刚走到楼下，见麻美气喘吁吁停在不远处，正用手撑着柱子喘气。
“？”
话说她都好久没看见疯女人了。
上次修炼完回来时，麻美好像正好出去做任务去了。
这算是两人一年半以来第一次见面。
不会知道她还活着，又来叼她一顿吧？
小落这样想着，立马转弯，换了个方向。
“喂，希妮·谷西，你给我站住！”
面对身后穷追不舍的人，小落不但没有站住，反而加快速度溜走。
多一事不如少一事，她不想跟麻美碰面。
有这时间，还不如回房间多看看资料。
小落的反应，让麻美又气又恼，她这是有多不想看见她？
自己可是听说她还活着，千里迢迢赶回来的呢。

第249章 考核开始
元帅考核。
第一天是笔试。
小落、青雉、赤犬，三个人坐在会议室里，被全方位的监控电话虫监视着。
不过他们的距离隔得很远，看不见彼此的答案。
战国坐在前面监考。
这种感觉，让小落有种在参加成人考试的错觉。
身边两个都是大叔级别的人物，这么大把年纪还要考试，真是活到老学到老。
镏玲児*二③俬紦疤④
毕竟谁也不想担任元帅的人，是个莽夫。
不仅得会打架，还得有脑子。
两个“大叔”写题写的很认真，下笔如神。
青雉偶尔会发发呆，可能在想自己读书时都没这么费神过吧。
赤犬呢，全程低着脑袋，笔“刷刷”的写的飞起。
看来他是真的有很多想法要写啊，也是下了不少的功夫。
考题对小落来说挺简单的。
无疑不是一些带兵打仗的计谋，将来对海军总部的规划和发展前景，以及海军的义务又是什么？
后面两个问题，她完全可以写出世界政府想要看到的答案。
他们什么德行，她知道。
反正写什么都要写出这样做，对世界政府有多少利益就行了。
但不能太直白，要让对方自己看出来，她的规划、发展是对他们有利的。
至于带兵打仗的计谋嘛。
她《孙子兵法》也不是白看的。
随便默写几条合适的上去，改一改，修饰一下就成。
审题结束后，小落也拿起笔，跟着“唰唰”做题。
是时候拿出学霸的本领了！
她可是经历过九年义务教育，又是985大学毕业的高材生啊！
绝不能输给他们！
于是，发力的小落，最后一个下笔，却是最先交考卷的。
她把试卷交到战国手上后，潇洒走出会议室。
可把另外两个人羡慕坏了。
因为青雉发现写到后面，他没太多想法了。
而赤犬想法太多，正在愁写哪些精华，毕竟卷子就那么大，写不下可咋整？
等所有“考生”交完试卷。
又要进行下一轮考核。
对决比赛。
比赛规则是三局两胜。
抽签决定。
相同符号的是对手，空白的暂时休息。
第一局小落还是比较担心跟青雉杠上。
他的冰冻果实，刚好克她的海啸。
一出大招就把她的海水冻住还怎么玩？
⒎⑵III另咝九企叄斯
只能靠霸气和其它技能对付他，可能会比较费力气。
三个人都拿到了各自的小纸条。
小落抱着忐忑的心情打开，而另外另个人比较淡定。
青雉最先展示自己的纸条：“我的是√。”
赤犬也将纸条翻了过来：“我也是。”
小落的纸条上什么也没有，她很幸运的抽到了空白！
真是上天眷顾。
第二天，青雉和赤犬二人便去了总部附近的庞克哈萨德岛进行激烈的决斗。
小落知道，没有个十天十夜是不会结束的。
青雉还会因此废掉一条腿，退出了海军。
在两人对决第六天的时候，即使隔了那么远，他们站在总部好像都能感觉到天边炽热的红色。
虽然很想知道那里的战况，但没人敢靠近。
大将VS大将可不是闹着玩的。
那两人可是拥有能毁灭一座岛的威力啊。
普通小兵仔赶过去，无疑是送死。
这六天，小落过的也不平静。
明知道结局，还是感到煎熬。
时常望着庞克哈萨德岛发呆。
“真是不要命的打，还好我没参加。”
黄猿不知何时冒了出来。
他之前踏着月步去看了下，现在庞克哈萨德岛，一半火，一半冰，都快成了一座冰火岛了，十分壮观。
“不过小鬼，下场比赛，不管你的对手是谁，都很悬啊~”
“是啊。”
那两个男人，都很强，算是世界上的佼佼者了。
三米多高的黄猿，有些懵逼的低头看着小落：“既然知道，那你.....？”
“行不行，总该去试试。”
那个位置，她也盯了很久呢！
“喔~~~”
黄猿露出不可思议的表情，然后伸出大拇指：“有骨气。”
黑夜。
天边的红色变得更加明显，感觉天空都要被烧掉了。
心情不佳的麻美，吃完饭便来到港湾附近散步。
刚穿过一块大石头，就看见一个熟悉的背影在海边打电话。
眨眼的功夫，对方似乎察觉到了她，赶紧把电话虫收了起来。
接着装作若无其事，朝另一个方向慢慢走远。
那不是小贱人的属下悠悠吗？
其实打电话，麻美倒觉得没什么。
只是自己一个中将，又没发出任何声音，还和她隔了那么远，她一个少将是怎么察觉到她的存在的？
那感官能力，绝非是她现在能拥有的实力。
⑦洱珊%玲私？ jiu祁衫（四）
麻美越想，越觉得奇怪。
她鬼使神差的朝着悠悠消失的方向赶去，不过，走了很远也没看见对方的人影。
正要往回走时，刚一转身，眼前突然出现一个人。
吓了麻美一大跳。
手不自觉的摸到了腰间的鞭子。
却看见了悠悠的笑脸：“麻美中将，你跟着我做什么？”
“谁跟着你了，你这人怎么走路没声？”
居然毫无声息的来到她身后，她都没有察觉。
这么神出鬼没，不是大将都说不过去。
“是你想事情太专注了吧，没听见我的脚步声而已，怎么？你也来这里打电话吗？”
“不关你的事。”
“确实不关我的事，希望你平时少动点歪心思打谷西的注意，大家都是同僚，没必要这么针对人。”
悠悠微微笑道。
但她的笑容给麻美一种很不好的感觉，笑的很不纯粹。
而且她提到了小贱人，更让麻美不爽，什么叫歪心思？
“管好你自己。”
说着，她从她身旁擦肩而过。
没走多远，麻美突然心生一计，抽出腰间的鞭子，转身对着悠悠就是一鞭。
对方没有闪躲，那一鞭便牢牢实实的抽在了她的身上，顿时皮开肉绽，出现一条血痕，疼得悠悠大叫的倒在地上。
“啊——！”
“麻...麻美，你.......”
壹⊙衣漆思伍玖 泗疚VIII
奇II伞澪】四揪企叄事
“疯了吗？为什么突然对我出手？”
麻美也小小的诧异了一下，竟然没躲？
高手的条件反应，理应是接下攻击或者躲开。
可她就好像不知道自己要对她出招一样。
VI罢九V玐⊙！丝陵 巫君羊
怎么会.......？
不过麻美转念一想，或许对方是故意的。
说不定悠悠早看出来她想试探她了。

第250章 你就这么防着我吗？
第二天，细心的小落便发现了悠悠手臂受了伤，问她怎么回事，她支吾不说。
但看那伤痕的轮廓，小落立马猜出是麻美干得。
最后悠悠也承认了，称自己在海边散步，对方莫名其妙对她发起攻击，她都没反应过来。
这让小落有些气愤，那女人，平时找她麻烦就算了，现在居然变本加厉，开始欺负她身边的人。
这就是一直忍让对方的后果吗？
小落气势汹汹的出了门，悠悠和川雅星拦也拦不住。
“谷西，你现在正在等待元帅的考核，别冲动啊。”
“就是，万一....被取消资格怎么办？”
军队里向来都是严厉禁止窝里斗。
不过小落没听进去：“我有分寸。”
并且吩咐大伙别跟着她。
然后朝着麻美所在的方向而去。
她穿过操场，走廊。
来到麻美所属的部队，找了一圈没找到人。
问其他小兵有没有看见她，纷纷摇头。
小落又从前院来到后院，她第一次来这里，纯属瞎找瞎逛。
半个小时后，那人的身影出现在视线里。
她加快脚步赶了过去，越来越靠近时，发现里哼特也在。
刚才男人被柱子挡住，完全没看见。
说起里哼特，小落有一笔账还没找他算，如今这两人又聚在一起，不知道在盘算什么？
小落一直知道麻美和里哼特走得比较近，不过从未怀疑过艾斯的事情跟她有关，毕竟当初自己被里哼特质疑时，她帮过她。
如今却又拿不准了。
里哼特的余光扫见了站在远处的小落，他停止了讲话。
本来就一脸不耐烦的麻美早就想走了，转过身也看见了那人的身影。
漆洱叄澪⑷韭qi伞】四
顿时愣了一下。
小贱人主动来找她，真是头一次，稀奇。
但很快她便意识到她是为何而来。
见两人都望着自己，小落不躲也不闪，大大方方走过去，停在二人面前。
里哼特勾了勾嘴角：“谷西准大将好兴致，考核在即，还有心思到处瞎逛？”
侕！ 另玐五〇 ⒐⒊柳咎
“早就知道你不把我放在眼里，没想到你是这么不把我放在眼里。”
小落半眯着眼回道。
她的职位好歹比对方高了两级，可他说话一点分寸都没有。
放眼整个海军总部，也就面前两人对她说话的态度，如此嚣张了。
“哪里？您真是冤枉小人了，我怎敢啊？”
“那你退下吧，我跟麻美有话说。”
小落的态度强硬，没了以往的好脾气，语气中带着驱逐令那味儿，让里哼特听了有些不爽。
一个臭小鬼，摆什么架子？
他紧咬后槽牙，隐忍住脾气：“我在这里应该没什么关系吧？有什么是我不能听的？”
“我让你滚就赶紧滚！”
小落的眼神横扫过去，凶神恶煞，她是在命令他，而不是商量。
要不是因为现在是在海军总部，她早就想动手揍他了。
察觉到对方真的生气了，里哼特暗暗捏紧拳头，回道：“....是。”
说完，擦肩而过时，居高临下恶狠狠的瞪了一眼小落，反正他长得高，对方看不见他的神情。
里哼特心里都是怒火，只能暂且压了下去。
想着等萨卡斯基大人当上元帅后，他的靠山就更稳了。
到时候多多收集小不点和艾斯串通勾结的证据，再来收拾她也不迟。
而且，那时没有人战国老头给她撑腰，想整死她有很多办法。
只是里哼特不知道的是，小落也有相同的想法。
等考核结束以后，不管自己有没有坐上那个位置，她都要让他付出应有的代价。
“我知道你想问什么，没错，悠悠身上的伤确实是我打的。”
见希妮·谷西一直没说话，麻美主动承认。
回过神的小落问道：“你为什么伤她？”
“看她不顺眼咯~”
麻美知道，没有证据，说什么都是白费力气。
而且她平日里就是这幅死德行，说真话小贱人也不会相信她。
昨晚，麻美仔细想了很多事情，越想越觉得悠悠身上的可疑点很多。
那人每个月都会请几天假消失几天。
打电话好像也不是第一次撞见了。
据麻美的了解，悠悠整个村庄的人都被海贼杀害，在这个世界上已经没有亲人和朋友了。
不知道那电话打给的谁，是同一个人吗？
为什么总是偷偷摸摸的打？
只要察觉到附近有异样，立马放下电话虫。
太可疑了。
不过一切都是她的猜测。
没有任何真凭实据。
“你真以为我不会拿你怎么样吗？”
小落眉头轻蹙，似乎有些动怒。
麻美扫了一眼周围，勾了勾嘴角：“你想干嘛？动手打回来吗？那边可是有守卫站岗呢，到时影响到你升职就不好了。”
她弯腰凑近，一脸坏笑。
谁知被小落一把拧住她的衣领将她按在柱子上。
不过对方太高，1米91的大高个，她需要踮起脚尖才能把她摁住。
“麻美，你到底想做什么？这么多年斗来斗去也够了吧！如果你还在怪我当年在食堂里多管闲事，那以后你的事我都不会再管，但你要是伤害我身边的人，就别怪我对你不客气。”
“哼~”
麻美冷笑一声：“我记得那个悠悠被选入G-1支部，还是你亲自护着她才被选上的吧？希妮·谷西，你看人的眼光真是一如既往的差劲啊。”
当初悠悠甚至没出手，其余人便被小落给揍下台了，她也就跟着一起顺利晋级。
“是，以前只是觉得你偏执，本性不坏，没想到看走了眼！里哼特的事，你也参与了吧？”
“你在说些什么！”
麻美也是事后才猜到里哼特做的那些事。
她那么讨厌男人，根本不屑与他们为伍！
结果小贱人不分青红皂白，上来就冤枉她。
心中有团火焰，无法平息。
麻美拉着小落的手，一个翻转，两人的位置调换，她将对方狠狠按在柱子上：“你有证据吗？就在这里乱叫！我看你这次来，不仅是想为悠悠讨回公道，最主要的是想为火拳艾斯打抱不平吧！”
气急败坏的麻美捏得小落的肩膀生疼。
但她眉头都没眨一下，表情却冷了下来：“你怎么知道我说的是谁的事？我连名字都没提吧？”
“我.........”
一时之间把麻美问住，她错愕几秒后，变得有些动怒：“别管我怎么知道的，没做过的事我为什么要承认！”
“小贱人，你就这么防着我吗？”
“你该防着的是你的心腹悠悠！”
昨晚看似简单的试探，让麻美知道那人并不简单。
对方摆明隐藏了实力。
小落抓着麻美按着她肩膀的手，用力的掰开，也许是因为她人小，所以手也很小，麻美的手比她的大一半。
“悠悠怎么了？就算挑拨离间，也要编好借口吧？”
“.........”
她就知道她不会相信。
换成任何人，都不会相信一个经常找自己麻烦的人的话。
麻美的手被小落一点点掰开，手都是麻的，又痛又麻。
她那小小的，又粉嫩嫩的手，劲儿怎么那么大？
“这次是警告，要是再敢有下次.........”
“你会怎么样？废了我的双手吗？”
小落用力：“那可说不准。”
麻美吃痛的眉头紧皱：“以前我还以为你很聪明，现在看来不过是个蠢到极致的笨女人。”
闹到最后两人都不愉快。
不欢而散。
她们闹得不愉快的事情，多得去了。
唯独这次让麻美心里觉得难受。
打报名第一天起，她就注意到了小落。
长得干净，又动人，脾气还火爆，面对占她便宜的混子，立马出击教训别人。
从注意到她，到嫉妒她，再到最后发现自己其实在意她。
从很早很早前，就已经开始在意她了。
虽说总是夜晚约她出来打架，但那都是借口。
后来麻美才明白，她只是想和谷西有单独的相处机会。
这些年，她们之间存在太多的矛盾与误会。
如今不知道怎么做，才能解开。
被在意的人那样误解，麻美心中难受的不行。
所以她暗暗发誓，她一定会找出证据的！

第251章 小落和赤犬决斗
赤犬和青雉果然大战了十天十夜才结束。
两人回来时都受了很严重的伤。
只不过青雉更惨，右边的胳膊一直连接到脖子都是通红通红的，像是被煮熟了一般，皮都被烫掉了，还断了一条腿。
看见两名大将，伤的伤，残的残，顿时轰动了整个海军总部。
“这...哪里是争夺元帅之位啊？这是在玩命吧！”
“谁赢了谁赢了？”
“听说是萨卡斯基大人！”
“噢天哪，那接下来是小谷西和萨卡斯基大人的对决吗？男人身上有点伤和疤倒没什么，要是可爱的谷西大人也这样，我是会心疼的！”
“你们说萨卡斯基大人会手下留情吗？”
“应该不会，这可是赌上尊严的较量！”
第一场比赛结束后，并没有紧接着开始第二场。
因为那两人的伤势严重，得好好休养康复才能继续参赛，这样才公平。
从浑身的血液、躺着不能动弹，到下床活动筋骨，赤犬只用了三天，就将自身的体能恢复的差不多。
他没有选择继续休息，而是要求开始第二轮比赛。
大家都对他钦佩不已，这个男人也太强了吧！
伤势那么严重都好过来了。
其实他身上还有伤痕，但赤犬不在乎。
他觉得以自己现在的状态也能赢下希妮·谷西。
即使众人都劝他再多休息两天，但他听不进去，坚持参赛。
小落倒没什么意见，便和他去了另一座无人岛。
两人面对面站着。
终于迎来了这一天。
赤犬阴沉着脸：“等下要是像库赞一样缺胳膊少腿，都是你自找的，将来可别恨我。”
“不会。”
“那就好......”
说着，赤犬把左手变成了熔岩，正在冒着黑色的浓烟。
举起就对着小丫头发出攻击。
滚烫的熔岩飞了过来。
硫霖II·⑵叄IV·罢⒏似
小落双手蓄力，将附近的海水引出挡在了她的面前。
当熔岩冲进海水中，瞬间被熄灭，发出“滋滋”声，周围冒着热气腾腾的白烟，就像水烧开了一般。
瞬间四周蒸汽环绕。
如今她能熟练的运用海啸果实。
赤犬根本就伤害不到她。
反而对方，还不能触碰海水。
只要赤犬的招式快攻击到她时，就会立即出现海水保护她。
使得赤犬不得不改变方向。
而海水还会追击对手。
惹得他连忙跳远。
近攻没办法，赤犬又换成远攻。
但不管是“流星火山”还是“大喷火”，似乎对小丫头都没效果。
她的海啸果实简直完美克制自己的岩浆。
赤犬只好拖体力。
他深知希妮·谷西的弱点。
总会逮着机会给她一击。
一天、两天、三天......七天过去。
两个人身上的伤势不少，头部，手臂，血迹斑斑。
体力也在慢慢流失，累得他们气喘吁吁。
赤犬终究是上过无数次战场的老手，作战经验丰富，不是那么容易对付的。
即使小落有克他的海啸果实，也被他伤到。
有时候小落都没有反应过来，那人突然出现在她身边，用武装色霸气狠狠给了她一拳，顿时飞出去好远。
好几次都是这样被他伤害到的。
不过，赤犬也很是意外，小丫头的体能比他想象中要强，不止体能，连武装色霸气、见闻色霸气也运用的极好。
都能精准的捕捉到他的攻击，然后提前做出防御或者躲掉。
速度也快。
躲掉的同时，还能闪现到他身后对着他下手。
总之，不像他所认知的那样。
感觉她消失的这一年多，不是在疗伤，而是在闭关修炼，还是有高人指点的修炼。
要不然怎么这么强大！出其不意。
赤犬越想越不对劲。
出神的功夫，又被对方袭击到了。
一个海浪过来，差点把赤犬卷进大海里。
身上被浸湿以后，即使海水退去，他短暂时间里也会浑身无力。
刚从地上爬起来，小落的铁拳重击落下。
把赤犬的脑袋直接打进地里，产生强大的冲波。
地面都裂出长长的裂缝。
当她还想下手时，赤犬一把抓住她的手，将她狠狠砸向森林，自己则趁机起身，甩掉头上的泥土。
他脸上的血液又多了几条。
这座岛一大半已经被海水淹没，另一半成为了火焰山，全是赤犬的岩浆。
海军总部的人，眼睁睁的望着他们所在的方向。
瞧那翻云覆雨，颤动的海水，以及烧的通红的天空，就知道那边的战斗情况，一点也不亚于赤犬与青雉的对决，甚至更激烈。
很多人心里都开始隐隐不安。
悠悠、川雅星要不是手里有事情，都想去看看了。
她们担心谷西出事。
小落带出来的小兵仔们，也成了热锅上的蚂蚁，焦急、来回走动、坐立不安。
压根就没有心思训练。
火烧山都替他宝贝干女儿捏了一把汗。
当初原本只是希望她能早点升到海军中将，他就很满意了。
可转眼间，莫名被选上去争夺元帅之位。
那萨卡斯基是什么人啊。
能废掉库赞一条腿，就有能力废掉谷西两条腿。
他越想越后怕，最后跑去找卡普，希望他能出面去阻止这场争夺。
毕竟他是海军英雄嘛，有这个脸面，而且他不也是很喜欢谷西吗？肯定不希望她出事。
结果呢，卡普却很淡定的做着手里的事情，说什么也不去。
惹得火烧山大骂：“卡普中将！你没有心！”
“你不是人！”
“你居然一点也不关心谷西的死活！”
“就你这样还想当人家干爷爷！简直痴心妄想！”
卡普用小拇指挑了挑耳朵：“骂完了吗？骂完了别耽误老夫工作！”
“你卡普还会工作？工作时没见你这么认真，不该你工作就开始工作了？”
“你毛毛躁躁的干嘛？对稀泥巴就这么没信心吗？”
卡普双手抱胸，质问道。
小落那丫头的实力增长，他是有目共睹的，而且萨克是罗杰的师父，那么好的导师，不把她教出来是不会放她离开的。
所以卡普不担心。
退一万步来讲，赤犬真要是把小落打残或者打死了，那他也别想活在这世界上了！

第252章 维护
海水穿过地面，形成水柱，冲上云霄。
不止一条，无数条水柱从地底下窜出来，连接天空。
无人岛遭到大面积破坏，开始断裂，粉碎，最后变成碎石，纷纷沉没海中。
随着一声巨响，大地颤抖，一座那么大的岛就这么消失不见，永久的从地图上抹去。
正在决斗的两人，没了落脚地，开始踏着月步飞在半空中继续对决。
而下面，海水翻滚，产生巨大的浪花，连远方的海军总部都能感觉到。
此时风雨交加，变化莫测，恶劣天气很快来袭。
那些水柱，像一根根龙卷风似的，不停旋转。
偶尔还会有闪电劈下来。
很多海军都目瞪口呆望着那边的方向，惊叹不已。
“太....太强了吧！”
“现在到底是什么情况啊？”
“已经第八天了，还没结束吗？”
“难以想象谷西准大将能坚持这么久！”
“岛都没了，他们人呢？”
“不会掉海里了吧？”
由于太远，海军们只能看清飘在海上的水柱，根本看不清人影。
话音刚落，紧接着便看见火山爆发似的大喷火一颗颗掉入海里。
然后一大片海水飞向高空，像一座气吞山河般的瀑布，旋转，缠绕，快速追逐什么东西，最后被一个庞大的岩浆拳头阻止。
他们能目睹到的，便是海水和熔岩的较量。
两种力量不断的碰撞，产生大量的水蒸气，像一层朦胧的雾，迷了众人的眼。
战斗场面，声势浩大，十分壮观。
两个人的决斗给人一种上百万人在那里打架的错觉！
居然还能影响到大自然。
俗称神仙打架。
“轰隆隆——！”
“哗啦啦——！！”
远方传来各种打斗声，让人夜不能寐。
卡普虽说相信小落的实力，但扫见半空中激烈的斗争时，心里还是担心孙女的。
整整八天了。
还没分出胜负来。
他甚至按耐不住，偷偷靠近去看了一眼。
不过被战国发现，又把他抓了回来。
怕卡普误事。
麻美在知道小落要参加元帅考核时，也很担心，但她没有理由阻止人家，就连小贱人的干爹火烧山都没办法阻止的事情，她又有什么资格？
望着远方的激烈对决，让麻美很是意外，希妮·谷西竟能坚持这么久，看那架势，她的气场一点也不输给萨卡斯基。
不知何时，原来她们之间的差距这么大了吗？
想当初自己的职位还比她高，就这样眼睁睁地看着她一步步超越了她。
不得不说，几年以来，希妮·谷西的进步，真是突飞猛进。
已经到了她追不上的地步。
两人战斗的第九天。
悠悠越想越恐惧：“那萨卡斯基向来都和谷西不对付，星星，我害怕她........”
“没事，不会有事的。”
川雅星虽这么说，其实她的心也是悬着的，根本没有松懈下来，这几天不管做什么事情，都会下意识的望一下远方。
整个海军总部，没几个人在全神贯注的工作、训练。
个个心不在焉。
到了第12天。
很明显可以感觉到，那边的动静小了不少。
不难猜出，精力的耗损有多大。
他们已经整整12天没睡觉了啊。
比和库赞大人战斗的时间还长。
第15天。
当小落和赤犬两人的大招硬碰硬之后。
硝烟散去，再也没了动静。
看来胜负已定。
所有人都停下手里的动作，纷纷扭头望过去。
 麇⑺磷#拔⑤泗liu扒[祁七
“结...结束了吗？”
“谁赢了？”
“这一打就是半个月啊，离谱！他们还是不是人？”
“小谷西不会有事吧？”
“希望萨卡斯基大人能赢，我们海军正需要一个像他一样的铁血元帅！”
“对啊，其实我早就想说了，女人来凑什么热闹？自古以来有女人当元帅的吗？大将都没有女的好吧！”
“真是给她脸了啊！”
“你们说希妮·谷西上面是不是有什么关系啊？她要是当上了元帅，肯定是走了后门！她不是喜欢认干爹吗？世界政府那边会不会也有她的.....干爹呀？”
“真是羡慕，当女人可真好，那么多捷径可以走~”
“哈哈哈哈，别说了，她当元帅，我们海军还有未来可言吗？”
忽然，几个拳头落在了正聊得火热的一群人脸上，顿时翻到在地：“你们胡说八道什么？都给我闭嘴！”
动手的是小落的属下。
被打的那些人从地上爬起来，吐掉嘴里的血液：“我们说什么，是我们的自由，小子，居然打我？知道我父皇是谁吗？我可是西亚国的王子！信不信我让我父皇灭了你全家！”
“啊呸，我管你是谁！我早就没有家人了，谷西大人就是我的家人！你敢动她试试？”
其余部下也围了过来：“敢动她，先过了我们这一关！”
囷棋O紦⑤四⑥芭弃起
“啧，一群刁民！”
说着，所谓的王子，挽起衣袖，带着几个新收的小弟冲了上来。
两方阵营便扭打成一团。
引来不少人围观。
不过，在海军里混日子的，始终没有实打实训练的人强。
小落部队里随便抓个小兵仔出来都比大部分小兵要强，打几个“垃圾”简直不在话下。
没多久，对方个个鼻青脸肿，而他们一点事都没有。
顶多身上沾了些灰。
最后，王子求饶，才免遭受更重的伤。
等一名中将发现这边在打架斗殴时，赶了过来。
王子立马变了嘴脸，说谷西准大将的手下好威风，她只是参加元帅考核而已，她的人就变得如此嚣张了？等当上元帅岂不是更加肆无忌惮？
丝毫没有一点规矩！
真是一群丑恶的嘴脸！
那名中将听闻，眉头不自觉的轻蹙，表情严肃。
王子偷偷扫了一眼中将的神情变化，内心暗暗窃喜。
哼，打不过，还不能陷害吗？
狗腿子们，等着接受处分吧！
但中将却没有立刻下结论，而是问对方怎么回事？他想听真话。
希妮·谷西教出来的兵，他是真喜欢，虽然调皮捣蛋了点，不过做事认真，从不偷懒，态度端正，有情有义，有爱心，知道帮助他人，不玩那些虚的，总之，是一群好海军。
海军总部未来有他们，多多少少算是欣慰。
得知事情经过以后，中将沉思一会儿，刚想开口。
王子不但不承认，还一口咬定是对方冤枉他们，他的小弟们也一致口径，导致身边其他看热闹的海军都看不下去了。
帮忙说了一嘴。
“我也听见了，是你们先口出不逊侮辱谷西准大将的。”
“侮辱的不止谷西准大将，还有火烧山中将。”
“是啊，怎么现在还倒打一耙？女人参加元帅考核怎么了？以前虽然没有这种事发生，但凡事都有先例嘛。”
“不能拿性别来压制，我们需要的是一个为人为民的好元帅，是男人是女人又如何？”
“........”
众人一句句说着，怼的王子与他的小弟们哑口无言。
中将肯定是相信大家的。
命令挑事的人围着操场跑500圈，今晚不能吃饭，而且还得扣纪律分，这个分数，直接影响到王子回家的时限，也会影响他小弟未来的升职路。
即使此刻他们后悔，也为时已晚。
纷纷求饶，希望减少处分。
但中将只是摆摆手命人将他们带了下去。
他看向小落的兵，吩咐道：“你们先动手打人，也得罚，去操场跑200圈！”
“是！”
他们毫无怨言，领了命令就下去了。
这就是军队，不管谁对谁错，动手打人都得受到惩罚。
一是给其他人提醒，二是培养团结意识。
大家再怎么看不顺眼，都是一个机构的人！
团队，最不喜欢窝里斗。
有这时间和力气，还不如多解决几个敌人。
受处罚的人刚离开。
远方便有人喊道：“他...他们回来了！萨卡斯基大人和谷西大人回来了！”
众人听闻，全部带着忐忑、好奇的心情，朝着那人所在的方向看去。
他们太想知道谁赢得了这场比赛！

第253章 元帅之位定下，轰动世界
新马林梵多海岸。
一身伤痕的小落带着萨卡斯基安稳落地，她其中一只手臂已经被烫的不成样，起着血泡，泛着吓人的红，有些地方皮肤都没了，就算好了也会留下大面积的伤疤。
赤犬浑身湿哒哒，单脚跪在地上，强撑着没让自己倒下，这是他作为一个男人最后的尊严，他隐隐喘着粗气，回想起当自己被小丫头打进海水里时，本以为他会就那样沉入海底。
或者被对方捞起来时，会补上一刀，让他伤势更严重。
可她什么也没做。
分出胜负以后，便带着他回到了海军总部。
因为两人的理念、三观、价值观不同。
这么多年，他们互看不顺眼。
尤其希妮·谷西和海贼走的那么近，又心慈手软放走过海贼，赤犬对她更是没有好印象。
下手时，难免会重一点。
不过小丫头居然没有拿他怎么样。
对方的心胸比他想象中还要宽阔。
也可以理解为，她又“犯病”了吧。
太过于仁慈，早晚会被敌人拿捏死。
没想到自己会输给这样的人。
他一点也不好看她，认为小丫头没有能力带好整个团队。
当元帅，可不是心善就能撑起大局的，更多时候需要心狠！不择手段！让人信服，让人害怕，树立起不可侵犯的威严！
没多久，战国带着医疗队人马赶来，让人帮他们简单处理后伤口，将两人抬上了担架。
四周，躲了不少人围观。
他们好奇又担心。
消息立马传的沸沸扬扬。
大家都在探讨元帅之位花落谁家。
看情况，无疑是希妮·谷西赢了。
但她还得跟库赞大人打一架，这样才公平。
貳玖零+呜（三）紦⑺yi删
不过，青雉主动放弃了比赛。
因为他觉得毫无意义，他是被萨卡斯基击败的，没有必要去挑战赢了萨卡斯基的人。
更重要的一点是，他想离开海军总部了。
早早就写了辞职信。
战国没有挽留，毕竟他都是要走的人。
没有资格劝人家留下来。
只是很可惜，海军总部少了一名强劲的大将。
在小落和赤犬对决的半个月。
笔试成绩也出来了。
峮旗|玲紦呜⒋VI玐器⒎
谷西第一，萨卡斯基第二，库赞第三。
陾玖磷+呜三把起吆彡
很显然，世界政府更认可小落的答案。
躺在病床上的赤犬得知以后，非常想知道那小丫头到底写了些什么，听说五老星有三人认可了希妮·谷西，另外两人选择了他。
其实不然，这只是对外的消息。
他们虽然都很认同小丫头的答案，但更多人偏向于赤犬，因为对他足够了解，他极端的做法也很受五人的认可。
萨卡斯基才是最适合海军元帅的人。
当五人争执的喋喋不休时，去找了伊姆，也就是世界政府幕后真正的“王”。
那人只是淡淡扫了一眼三人的试卷，便放在一边，用手撑着脑袋，勾了勾嘴角：“女人当元帅，可比萨卡斯基有趣的多~”
他顿了顿，接着说道：“当然，最终决定谁，还得看看两人决斗的结果如何。”
“这........”
五老星虽有意见，却不敢说出来。
他们只好按照伊姆说的吩咐了下去。
世人都知道世界政府的掌管者是五老星，伊姆的身份是极其隐秘的。
所以，这件事对外称的是五老星的决定。
连笔试都输给了小丫头。
赤犬心情变得更加沉闷。
甚至想学库赞那样，丢个辞职信，拍拍屁股走人。
可海军，是他的心血啊。
他不知道除了当海军，自己还能干嘛！
他一生的责任就是杀光世界上所有海贼。
离开这里又能去哪儿？
可留在海军总部，以后便是小丫头的下级了。
心里多多少少有些芥蒂。
不过，转念一想。
他不留在这里看着她，以后她把海军总部搞得乌烟瘴气的怎么办？
在她的带领下，海军和海贼是不是都可以成为一家人？
这样想着，赤犬眉头紧皱，满脸戾气，内心感到十分不爽。
他不能让那样的事情发生！
如果在这时，把他的猜测和所见所闻告诉五老星，也不妥。
他们肯定以为他落选，故意“抹黑”对方。
赤犬觉得，只能先暂时压住这口气。
静观其变。
最终结果确定下来以后。
第二天，希妮·谷西成为下任元帅的消息传遍整个世界。
所有送报海鸥全部出动，带着报纸，洒满大地。
当人们看见报纸上明媚动人的女生时，纷纷惊叹不已，瞪大眼睛，无法相信。
女人还可以当元帅？简直闻所未闻。
有些不认识小落的，不明白为什么会选一个小不点当元帅，感觉太儿戏了！
受过小落帮助的平民，虽然惊讶，倒是很容易就接受了这件事。
因为他们觉得她配的上那个位置。
“世上第一个女元帅耶！谷西好棒~”
“我早看出来那丫头不简单，是个做大事的人！”
“哈哈哈，为什么看见她当上元帅，比我结婚还开心？”
“我们的好日子要到了，我相信谷西会让我们的生活越来越好的！”
当然，有肯定的声音，就会有质疑。
“你们是不是忘记了，她和那个草帽海贼长得很像啊？我总觉得他们是亲戚。”
“如果真是亲戚，她上任不见得是件好事，说不定还会和海贼暗中勾结！海贼那么坏，到时候沦为他们的天下可咋办？还好日子，等着家破人亡吧。”
“我不看好女人当元帅，像什么样？哪有军队的样子。”
“以后的海军，还有阳刚之气吗？娘们能带出什么好部队！！”
“垃圾！！滚下台吧！”

第254章 一切因果，还是得靠当事人自己
四季岛·冬岛。
当某个老爷爷看见报纸的那刻，觉得照片上的人有些眼熟。
很快他便想起来是谁。
这不是当年那个路过他家，临走时偷偷放了一袋贝利在他桌上的丫头吗？
她竟然是海军？而且如今更是登上了元帅的位置！
让人除了惊讶还是惊讶。
就连他们镇的镇长也感到又惊又喜。
一年多前，就是报纸上的丫头，帮他们抓住了袭村的海贼，还让驻扎在附近岛屿的海军前来将人带走。
因为他们四季岛穷，没上缴过资金给海军。
所以他们的安全，海军们基本不会管。
可希妮·谷西不仅管了，并把那群人教育了一顿，说身为海军就得保护好平民。
要不然不知道他们镇子里还会死多少人。
所以看见小落当上了元帅，即使在寒冷的冬岛，镇长心里也是暖暖的，立马把好消息分享给了镇民。
他非常看好小丫头，觉得她将来肯定会有所作为，至少能让这个世界少点黑暗，多些温暖吧？
阿拉巴斯坦。
同样也有很多人在讨论这件事情，毕竟对他们来说，那个女海军是他们国家的大英雄。
她揭穿了克洛克达尔的阴谋，把人送进了监狱，拯救了很多人，没有导致最后的战乱。
薇薇当时就觉得希妮·谷西不错，她一直都很感激她来着。
不知道路飞君看见报纸后，会怎样？
算命的神婆，只是浅浅笑着：“离天下盛平的那天越来越近了。”
她很是高兴，跟当地的居民一样，沉浸在喜悦之中。
当初给那丫头算的一卦，可能对方都不知道她说的什么吧？说不定还会觉得她神神叨叨的。
不知此时，她有没有理解那句话的含义呢？
没多久，神婆又拿着算命神器占卜了一下。
只不过这次，却让她眉头紧皱，脸色骤然惊变，没了一丝笑意。
“神啊，怎...怎么会这样？”
占卜显示的结果，竟然是“大凶”？
之前从未有过这样的情况。
难道冥冥之中，那丫头的命运也在被改变？
神婆惊叹的闭不上嘴巴。
但她只是个神婆。
能预知事情，却无法改变。
是福不是祸，是祸躲不过。
一切因果，还是得靠当事人自己。
亚马逊·百合。
路飞正在刻苦修炼，抓着猛兽一顿暴锤，他的武装色霸气已经可以运用的很好了。
把大猩猩揍晕后，他朝着雷利走过去，对方正看报纸看得入神。
路飞来到他背后，探个脑袋问道：“看啥呢雷利？”
那人还没说话，路飞的视线便移到了报纸上，他被上面的照片惊的整个人怔住，眼睛不自觉睁大，像是受到极大刺激似的。
等他反应过来时，报纸已经在他手里了。
不知道什么时候从雷利手中夺了过来。
路飞紧抿嘴唇，压低了帽檐，不想让人看出他的情绪。
他的小落竟然还活着，而且当上了海军元帅！
泪水唰唰的一下子就夺眶而出，怎么止也止不住。
他缓了好久才缓过来。
虽然那件事过去很久很久，他才隐约察觉到小落可能没死，但真的知道她安然无事的这刻，路飞还是没绷住。
心里各种复杂的情绪涌出。
这一年多，雷利大概对路飞的过去有一定的了解，知道他有个妹妹，他是因为妹妹的死，受了很大的打击，才决定留在女儿岛修炼两年。
看见路飞脸颊上的泪痕，以及照片上人的长相。
几乎不用猜。
答案自动出现在脑海中。
雷利用手拍了拍路飞的头，独自一人走远。
需要时间给他消化。
哭过的路飞，第一反应是，立马去找小落。
可还没跑出森林，他便停了下来。
想起顶上战争时，人们对他和艾斯身份的排斥。
他们是那么不受人待见。
所以，他不能去。
不仅不能，而且以后还得跟小落保持距离。
人家现在是海军，他是海贼。
就这一瞬间，路飞似乎想清楚了很多事情。
他望着远处的大海，波光粼粼，内心一点一点跟着平静下来。
虽说他与小落是双胞胎。
他时刻不想与她分开。
但他们终究是独立的个体，总会有分开的时候。
因为每个人都有自己要做的事。
如果小落的梦想是当好一名海军，他不应该去阻挡妹妹的梦想。
就像他的梦想是海贼王一样，小落就从来没有阻止过他。
还说会在风车村等他回来。
那自己为什么不能等到妹妹愿意主动相认的那一天？
他可是哥哥啊！
怎么可以没有妹妹懂事？
仔细回想，从小到大，都是小落在照顾他.......
此刻，路飞彻底打消了去找她的想法。
他现在应该做的是努力修行，等待和伙伴汇合的那天。
这样想着，路飞咬了咬牙，转身走向森林。
他一把抹掉脸上的泪水，露出洁白的牙齿：“喂雷利，再教我些其它东西吧！我感觉我还可以变得更强呢~”
看见回来的草帽少年，雷利勾了勾嘴角：“好啊，那要看你学不学的会。”
“我肯定行！”
师徒二人又开始了新一轮训练。
革命军基地。
龙正板着一张脸和人通话：“小落竞争元帅之位的消息，为什么不跟我说？”
卡普抠鼻：“我为什么要跟你说？你是我爹还是我是你爹啊？啥事都需要向你汇报吗？再说，当初你把小落落送进海军的时候，跟我说了吗！”
“.........”
龙被他的亲爹怼的哑口无言，这老头怎么还记仇呢？
他有些焦头烂额，最后只好说：“小落在吗？让她有时间给我回个电话。”
此刻的龙很想知道，闺女到底怎么想的。
是让她去当卧底，怎么还当上敌人的首领了？
这波操作，他实属没看懂。
那个位置其实更容易暴露。
虽然元帅可以得到更多机密的消息，是其他人都得不到的。
但正是因为这样，才容易被人怀疑。
瘤lingII·（二）III事【巴吧逝
除非小落能忍住把那些对革命军不利的计划，以及世界性的大阴谋不转告给革命军。
那她才会不被暴露。
可谁又能忍住呢？
明知道敌人正在采取对同伴不利的阴谋，而无动于衷吗？
他清楚小落不是那样的人。
龙也一直知道女儿有很多想法，以前她有啥事都会跟他商量，唯独没有提起过想当元帅之事。
“哈哈哈哈，她已经睡了三天三夜了还没醒，没时间！”
卡普说完，当即挂断电话，丝毫不给龙开口的机会。
以前孙女在她那亲爹身边的时候，他也很想见她啊都见不到，和龙通电话，碍于身份也没叫小落过来说一句。
因为那时候孙女还“不知道”她的老父亲是龙。
所以啊，整整七年，没看见就算了，连孙女软萌萌的声音也没听见过。
现在位置反过来了，卡普就是要让他那叛逆的儿子干着急。
也尝尝他曾经尝过的痛苦吧。
莫西风岛。
本来在计划攻打凯多地盘的艾斯，看见报纸后，有些摸不着头脑，并且感到疑惑。
那丫头体内是不是有反骨啊？
让她别回海军总部，别当海军了。
可她不但回去了，还在短短的一个月时间里，摇身一变成为新一任女元帅？
这是要占领敌军的老窝吗？
但海军的背后是世界政府啊。
她一旦坐上的元帅的位置，比起以前，更加凶险。
这不得不让艾斯想加快脚步，迅速壮大势力了。
只有自己的团队变得无比强大，强大到让世界政府都忌惮，那么在阿落有难时，他才可以护她周全！

第255章 总有一天要闯出一片他们的天地
当小落醒来时，已经过去了五天。
全世界都知道她成为了新任女元帅，她却是最后一个知道的。
虽然打赢赤犬后，她隐隐觉得自己稳赢了。
但当她知道自己真的当上了元帅，还是很恍惚，脑子都是懵懵的。
直到很多人前来道贺，挤得她的房间水泄不通。
看着大家脸上的笑容，听着他们嘴里的贺词。
慢慢地，小落才有了真实感。
没错，她成功了.........
清醒的第二天，便迎来了交接仪式。
整个海军总部热闹非凡。
还特意邀请了报社的人来帮忙拍照录像。
当战国郑重的把元帅的印章交在了小落手里，她便正式成为了历史上第一个女元帅！
几十万海军站在下面，恭敬又整齐的敬礼：“谷西元帅！”
动作齐刷刷的，非常壮观。
虽然也有人对此感到不满，比如里哼特，比如挑事的王子....不过，在这样的氛围下，他们再不满也得敬礼。
麻美的目光本来是落在小落那张漂亮的脸蛋上，不知怎么的就被悠悠的声音给吸引了。
对方看起来似乎很高兴，抓着川雅星激动的发出狗叫声：“啊啊啊，谷西她当上元帅了，我不是在做梦吧！天呐！！简直太不可思议了~”
川雅星被她捏的手疼，还是笑着拍了拍她的手背：“你没有做梦，是真的。”
两人只是很平常的互动，其实也没啥好看的。
但麻美就是愣愣的望着她们发呆了。
那个悠悠表面上似乎挺关心小贱人，像个好朋友的样子。
可在希妮·谷西和赤犬的决斗进行了十多天以后，她还是雷打不动的选择了请假。
悠悠每个月都会固定请假。
就连所谓的好友正在“生死决斗”，她也会离开海军总部几天。
不知道因为何事？
之前隐约听到有人说是赌博。
那就更不应该了啊。
赌博就不能等到结果出来后再去？
显然，她压根就没有把小贱人的安危放在心里。
瞧瞧人家库赞大将，都断了一条腿，万一.........
为了查出什么，麻美选择偷偷跟踪。
不过，还没跟踪多久便跟丢了。
与其说是跟丢，她更觉得是对方故意甩开了她。
说不定悠悠从一开始就知道她在她身后了。
如果真是那样，那这个女人的反侦察力挺强的。
川雅星总感觉有人在看她们，浑身不自在，扭头看去，正好对上了麻美的目光。
那人瞧见被人发现后，愣了一下，就移开了视线。
悠悠问：“怎么了？”
说着，也朝着川雅星所看的方向望过去。
“没怎么，只是麻美最近很奇怪。”
偷看她们不说，还经常在她们部门外转悠。
“有什么奇怪的，她缠着西西不是一天两天了。”
川雅星惊讶：“她不会又在打什么鬼主意吧？”
“说不准哦，估计看西西当上元帅眼红了。”
悠悠说这话时，嘴角带着浅浅的笑意。
........
整个元帅交接仪式，在全世界各地都有直播。
很多人围在了直播的指定地点观看。
萨博也不例外。
自从小落走以后，他没有办法联系上她。
除非对方主动联系自己，要不然他只能等待下次见面。
萨博回去后想了很多。
现在革命军都是暗中扩展势力，发展事业，已经赚了不少钱，可以买更高级的武器和军火，人力也越来越多。
这些经费，都是靠开酒吧和餐厅挣来的。
他们拿着这些钱做了很多事情，都是以往不敢想象的。
原来发展的同时离不开经济。
一切就跟小落曾经预想的一样。
所以萨博觉得这件事必须继续执行下去，他又命人在繁华地带选择新店地址，打算把连锁店开起来，布满整个世界。
他们要俏咪咪的扩大势力，然后惊艳世界政府。
等对方反应过来，已经为时已晚，至少要达到这样的效果，才能杀得他们措手不及。
与其整日担心小落的安危，还不如放手让她去拼搏，她那么有想法的一个人，肯定能为这个世界做更多的事情。
而自己、艾斯、路飞便是她强大的后盾。
他们那么多人，为什么要唯唯诺诺怕世界政府？
理应尽全力帮助小落。
就算失败了也没有关系。
她还有他们。
到时候肯定能助她一臂之力。
就这样，萨博将心思投放在了革命军的事业、以及自己的修行上。
即使三兄弟，分隔三地，他们的人生轨迹、目标，也各不相同。
但他们似乎都有同样的想法。
就是不断变强变强变强。
总有一天要闯出一片他们的天地。
为自己，为同伴，为天下人，也是为了最珍爱的蒙奇·D·落。

第256章 艾斯给路飞带来的好消息
几个月后，香波地群岛迎来了一件大事。
听说消失两年的草帽海贼团又出现在大家的视野中。
海军得知消息，立即出动，还带上了“和平主义者”。
不料，赶到后，遇见了几个冒牌货，迟迟没发现真正的草帽团一伙。
路飞背着一包比他自己大了不知道多少倍的背包，在街上瞎逛，里面全是汉库克给他准备的各种美食和衣服。
说起来，一直想感谢那家伙的，结果他在女儿岛住了两年，倒是人家经常给他送吃的用的过来。
现在离开女儿国又收了这么大一包礼物。
等找到宝藏，他一定得请汉库克好好吃一顿才行。
路飞牢记女帝说的，不能暴露自己，所以上了岛后非常低调，还特意贴了个白色的假胡子在鼻子下方。
怕有人认出来。
尤其海军。
这一路，他不仅遇到假冒自己的人，还遇到了假冒索隆和山治的人。
并且傻兮兮的把对方当成真的“伙伴”了。
路飞拍了拍丑丑的“索隆”，开心道：“索隆，你这家伙真是一点都没变呢！”
假索隆顿时懵了：“是...是吗？”
看来他长得真的很像赏金猎人罗罗诺亚·索隆？
嗯，一样的帅！
在寻找其他同伴的时候，由于那些假草帽海贼团太高调，被海军盯上，一直追着要将他们逮捕。
相反真正的草帽团伙，因为低调和伪装，却意外的安全。
知道那两人是假的以后，路飞还不敢相信：“明明长得一模一样啊！”
怎么会是假的呢？
那真正的索隆和山治去哪儿了？
正当路飞瞪着大眼睛纳闷时，有人拍了下他的肩膀。
回头，只见一个带着橘色帽子的男人站在他身后，那人鼻子下方也贴着胡子：“艾斯！你怎么在这儿？”
虽然伪装过，路飞还是一眼认出了他。
“嘘！”
艾斯做了个噤声动作，示意他小点声：“现在香波地群岛到处都是海军，万事小心。”
说着，他把弟弟带到没人的森林。
这里说话安全点。
VII（二）（三）林肆酒⒎叁斯
开心的路飞，立马跳在艾斯身上，像八爪鱼似的，紧紧抱着对方。
本来他背上还背着偌大的背包，这些重量全被艾斯一人承受着。
但艾斯力气大，就算抱着弟弟和背包也不费劲。
“知道今天是你和你伙伴汇合的日子，所以特意赶来送送你。”
“艾斯，你真好！你怎么这么好呀！哈哈哈哈，啊，对了，还没恭喜你当上四皇呢！我在女儿国都看见报纸啦~”
“我的目标可不止是四皇哦，你可得有点危机意识了。”
路飞听闻，从艾斯身上跳了下来，用食指擦了擦鼻尖，傻傻笑道：“你是说海贼王吗？放心吧，我不会让给你的，我会全力以赴，这两年我可是变得很强了哦，海贼王一定会是我！”
艾斯眼里含着笑意：“输了可别哭鼻子。”
“我才不会哭！”
児咎令屋？san爸气I叄
路飞气鼓鼓。
他已经不是当年的小路飞了。
才不会动不动就哭。
这些黑历史，干嘛要记得那么清楚啊~
艾斯想起来什么，收了收笑容：“我这次来，还有两件事想告诉你。”
路飞听了一定会很高兴吧？
会治愈他内心最深处的悲伤吧？
艾斯已经用见闻色霸气感受过周围的环境了，不存在有人在附近偷听，可以放心的说。
虽然他不是那种嘴巴多的人，但也不想路飞一直难过着，无法得到真正释怀。
“什么啊？”
见艾斯有东西跟他分享，路飞还是挺开心的。
“其实小泥巴她，她就是.......”
“我知道。”
路飞打断了艾斯的话，低下头，转眼间笑容便消失不见：“我从一开始就知道。”
他从来都没有质疑过。
只是在顶上战争时，说了气话。
那一刻，他是真的被气到了，又气又难过。
才会说出“你不是小落”那种话。
“那你...为什么不开心？”
路飞的反应，跟艾斯想的完全不一样。
他以为他听到消息，会激动，会开心，会笑着哭出来。
就算提前知道小落的身份，也应该拍着他的肩膀说：“什么嘛，就这件事啊？我早就知道了哈哈哈。”
之类的吧？
可他的神色很平静，甚至有些伤感？
为什么？
“你不会还在为那件事生气吧？怪她阻止你救我吗？其实那是因为.......”
路飞轻轻摇头：“没有。”
“我只是，不想她为难了。”
“虽然我不知道小落为什么那样做，但最后你还是活下来了，不是吗？”
“算了，不说这个了，还有一件事是啥？”
路飞又重新抬起头，眼巴巴的望着艾斯。
艾斯能感觉到路飞变了。
变得稍微成熟了一些。
顿时有些心疼，毕竟成长都是需要付出代价的。
他愣了一下才说道：“萨博也没死。”
“？”
路飞听闻，懵逼的眨巴着眼睛。
半响，反应过来：“你是说萨博？萨博吗？”
“嗯。”
“真的是他？他在哪儿？他不是被...他他......”
得到肯定答案后，路飞突然激动起来，高兴的语无伦次。
“他本来也想来找你，不过貌似有什么事走不开。”
艾斯顿了顿：“没想到我们三兄弟还会有重逢的那一天。”
“他在新世界吗？我看到时候能不能去见见他！”
对于路飞来说，这简直是天大的好消息。
“在新世界，只是行踪不定，怕是没那么容易遇到。”
“哈哈哈哈没关系，我相信总有一天我们会相见的！”
因为他们是结拜的好兄弟，只要有想见彼此的心，怎么可能见不到？
看着路飞开心的模样，他的笑容让艾斯有些恍惚，仿佛看见了另一个人。
便情不自禁的伸手捏了捏对方的橡胶脸。
软软的，却没有那人的白嫩细滑。
他早就想对小落这样做了。
可惜人家不仅不喜欢他，还讨厌他。
尽管如此，艾斯还是派了新人潜进了海军总部，让人帮他盯着那边的一举一动。
如果阿落有危险，他会第一时间收到消息。
他不管人家喜不喜欢他，他这辈子只想默默守护那个女人。
心甘情愿。
路飞自然没有注意到自家哥哥的表情变化。
捏脸嘛，他又不是没被两个哥哥捏过。
是很平常的互动。
突然，艾斯感觉到远方传来动静，貌似是海军进入森林了，他拉着路飞：“有人来了，我们走吧。”
“好~”
两人快速离开了此地。
之后，艾斯便帮着路飞一起去找他的同伴。
直到聚集所有人，看见他们安稳登上千里阳光号，慢慢沉入海底，前往鱼人岛。
艾斯和海军周旋了一阵子，也跳上自己的专属小船，离开了香波地群岛。
不少“和平主义者”报废。
全是艾斯、路飞、索隆等人干掉的。
这次，海军算是扑了个空，只抓到几个冒牌货。
让真正的草帽海贼团就从他们眼皮子底下给逃了。
很快，这件事上报回了海军总部。
坐在办公椅上的小落，随便翻了翻属下们呈上来的报告。
因为她了解剧情，知道香波地群岛那边发生的所有事情，没必要细看。
不过，一个人的名字突然出现在她的视线里。
“艾斯.......？”
他也去了那里？
不知怎么的，看见那人名字后，小落拿起报告从头到尾认真看了一遍，似乎想在里面寻找到更多某人的身影。
她从报告中了解到，艾斯除了送路飞离开，没做什么过分的事情。
倒是把当地居民吓一跳，知道四皇去了他们的岛，还以为有场必不可免的大战。
望着纸上的描写，小落仿佛看见了那两人在一起的画面，竟觉得温馨。
从今以后，艾斯会陪着路飞走过漫长的岁月吧？
因为夏莉说过，艾斯人生中只有一次大劫，而她的臭弟弟又有猪脚光环，不会轻易死掉。
所以.......
想到这儿，小落嘴角微微上扬，就连她自己也没察觉。
瘤⑧久吴（八）邻丝陵 （五）裙聊 -
对了，萨博也恢复记忆了呢，希望他们三人能早点团聚。
遥想上一世，做梦都想看到那一幕啊。

第257章 联络上贝加庞克
小落当上元帅的这几个月，做了很多事情。
把里哼特调去了海底监狱，让他以后每天在那里看守犯人，没有允许是不能出来的，除非放假。
里哼特气不过，积怨越来越深，却拿对方一点办法都没有，谁让她是海军里最大的那个啊！
他知道小不点在借机报复他。
但他是不会站在原地任由宰割的。
所以，里哼特多次求赤犬将他捞出去，毕竟他是他手下的兵。
赤犬不是没想过办法，不过小落的态度强硬，丝毫不退步。
两人因此发生了很多次不愉快的明争暗吵。
对方的官职压了他一大截，即使知道小丫头是故意想整他的人，赤犬也没辙。
新官上任还三把火呢，更何况里哼特一直在背地里给小落使绊子，她怎么可能放他出来继续碍眼？
要么一辈子待在监狱，要么滚出海军。
见几个月都没有结果，里哼特知道调动岗位的事情无望了。
他本来就讨厌海贼，却要每天看守他们。
对他来说，简直就是折磨。
久而久之，他按捺不住内心的暴戾，偷偷整死过几个囚犯。
他看见海贼们被自己活活打死，内心感到非常的畅快，仿佛压抑的情绪得到了发泄。
从三天整死一个，慢慢到一天一个，一天三个、五个.......
短短的时间内，里哼特经过残暴的手段，杀死不少人。
很快，这件事被麦哲伦发现，立马将人抓起来，把消息上报给了总部。
因为事态严重，里哼特便从看守人成为了阶下囚，最后被执行了死刑。
终究是害人害己。
内心黑暗的人，在哪里都不会安分。
他们总会动用歪心思想去害别人，直到瞒不了的那一天。
这段时间，小落还趁机去找了一趟世界第一科学家——贝加庞克。
小落知道他加入世界政府的最大原因是资金问题，因为他手里很多研究都是因为缺乏资金而无法实现。
而世界政府几百年来，通过腐败、贪污、压榨平民等各种手段，获得了大量资金。
早已富的流油。
最不缺的就是金钱。
所以贝加庞克才屈居于此。
但这些，小落说她都可以给他。
只需要贝加庞克为她做些事，不要把对黑胡子的所有研究成果告诉世界政府那帮人，可以挑一些不那么至关紧要的消息透露给对方就成。
真正的成果还是得给她。
而且小落还向贝加庞克承诺，以后他可以做任何他想做的实验，只要不是害人的。
相反，凡是对人民对世界有利的都会大力支持，还会加大奖励。
最后几句话，让贝加庞克很是意外。
很多人之所以想得到他，都是为了自身的利益，才不管别人是否生活在地狱中，比如世界政府。
这个小丫头却很不一样，首先考虑的不是自己，而是让他不能害人，要以天下为重。
从某种观念上来讲，他跟眼前的小丫头一拍即合。
之前他就对新上任的女元帅有所耳闻，以为又是一个十分信任世界政府的人。
他在这里待了那么久，很了解那群人的嘴脸，只是全世界没几个人知道他们的真面目，就连直属他们的海军总部那边的人也不知道世界政府暗地里的那些见不得人的勾当。
所有人都觉得他们为世人服务，是个很好的机构。
其实不然。
不过，贝加庞克没有轻易答应下来，只是说给他一些时间。
因为他还不够了解她，得多多观察才行。
小落也没有逼贝加庞克立马做出决定，而是告诉他：“不急，你慢慢考虑。”
因为时间紧急，这场秘密谈话，很快便结束了。
两人回到了各自的岗位。
但小落的话，已经在贝加庞克心里留下了种子。
他似乎有种错觉，恍然间好像在那丫头身上，看见了未来一片祥和的景象。
他们明明是第一次相见，为什么自己却对她有说不上来的信任感？
而且，她一个小丫头，哪来那么多的钱支持他搞科研？
光这一点，就够让人怀疑了。
但他心里啊，就是莫名信了。
可真是奇怪。
自从青雉离开了总部以后，荒牧（绿牛）成为了三大将之一。
这人嘛，实力非常强，也奉行“绝对的正义”，算是赤犬的追随者吧。
两人走的还挺近的。
自从里哼特死了以后，赤犬对小落更加不满。
这样明目张胆的害死他的人，相当于打了他的“老脸”。
他甚至觉得对方在针对他，下一步说不定是拉他下台。
其实小落还真没想过这个问题。
如今她虽然是元帅，毕竟按辈分也算是后辈，在总部的时间太短，不像那些老干部一待就是几十年。
他们早在这里扎了根，军队里有很多追随他们的人，视他们为信仰，岂是她说动就能动的。
她这个元帅，目前只是个空壳。
还好之前当准大将的时候，战国就告诉她，要培养自己的心腹，她确实培养了，也靠着自己的人格魅力“征服”了好几个老干部。
所以现在坐在元帅的位置上，走的还不算太艰难。

第258章 我想调去世界政府
路飞那边，继续着自己的冒险。
听说已经穿过了人鱼岛、庞克哈萨德岛，现在正在德雷斯罗萨岛，也就是多佛朗明哥的地盘。
他应该会在那里遇见萨博。
而艾斯这段时间也没闲着，收服了好几个有名气的海贼团，势力越来越大。
现在新世界有不少的岛屿是属于【麻子海贼团】的地盘。
好吧，其实小落在看见他们海贼团名字时，刚喝进去的水瞬间喷了出来，猝不及防。
当时还在和大将以及中将们开会。
她尴尬的用衣袖擦了擦嘴：“没事，你们继续，继续。”
没想到那家伙还是用了这个名字。
他是不是脑子秀逗了啊？
几个月前，自己明明对他说了那么过分的话，难道他忘了吗...？
整场会议大家都在讨论，四皇艾斯的团队照这样发展下去，未来将是他们海军最大的威胁，需要尽快铲除。
他们之前也不是没有派人去剿灭过，不过都全军覆没了。
有人提议让元帅和三大将带兵马过去，应该有胜算。
但这样，就没有人镇守海军总部了，肯定会让其他海贼或者革命军钻了空子。
众人坐在一起商量对策，也没商量出个什么。
因为麻子海贼团的壮大，并不仅仅是艾斯个人强大了起来，那些白胡子的旧党也比两年前厉害太多，而且他们还招募了很多的强者。
光艾斯是罗杰儿子的身份，又有白胡子那样的“义父”，就有不少人想追随他。
他们海贼团的发展，早已不受海军的控制。
甚至比BIG MOM 、香克斯 、凯多那些成立几十年的团队发展还迅速。
赤犬知道，艾斯再也不是当初那个任人拿捏的火拳艾斯了，他是四皇艾斯，未来最有可能当上海贼王的人。
那种想将对方铲除又铲除不掉的心情，简直太难受。
liu霖迩er彡④玐紦丝
早知道在顶上战争时，应该拼尽全力也要把那只十尾狐给打死！
再把艾斯、草帽路飞就地解决！
就不会出现如今的局面了。
话说，自从那以后，十尾狐再也没出现过。
如此强大的幻兽种，就这么销声匿迹，着实让人想不通。
世界政府那边的CP组织到现在还没查出是谁。
他们之前抓到过麻子海贼团的成员，经过严刑拷打，都一口咬定不认识十尾狐。
嘴巴还真是严实啊~
明明有几个软骨头的，到死也没把她的身份说出来。
他们小瞧了艾斯管教人的本事。
洱林岜污龄究*III硫玖
小落坐在办公室里，正在思考实施“gai革”的事情，有些焦头烂额。
她已经下令下去，遇到海贼袭村，就算那座岛没有上缴资金也理应去帮忙。
这个措施，无疑引起了很多人的不满，因为这样就平白无故增加了他们的工作量。
他们都有自己要守护的地盘，忙完手里的事情，还要去那些穷乡僻壤做苦力，谁愿意啊？
所以，大家的哀怨声有点大。
背后还嘲笑当今元帅：“真当自己活菩萨吗？这世界上的苦难那么多，拯救的过来吗？”
“她一句话的事情，辛苦的却是我们，最后人们的赞美还是送给了她，唉，可悲。”
“所以啊，女人当元帅，真是麻烦。”
只有小落原来的部队，愿意配合工作，对待平民尽心尽责。
无疑会被有怨气的人骂：“只会巴结人的狗腿子！”
他们听闻不但不生气，还反问众人：“如果那些交不起钱的岛屿上，有你们的家人呢？你们是否还会做到现在这样淡定，不痛不痒？”
短短一句话，把很多人问住。
希妮·谷西带出来的团队，听说脾气是出了名的好，骂他们可以当做没听见，或许跟你讲道理，骂他们的元帅，就不行，必须得打回来，就像上次的王子一样。
当其他海军看见他们确实在很用心的帮助平民时，村民脸上浮现出的笑脸，那样朴素，发自内心。
联想到自己的家人在危难关头能遇见这样的“狗腿子”出面帮忙，不是挺好的吗？
大家为了工作，常年在外，很少回家，保护得了别人，却保护不了家人。
但如果他们都认真的对待这份工作，哪里有难就去支援。
或许有一天真的就支援到了自家门口呢？
这么想想，那现在辛苦一点，又有什么关系？
慢慢地，有部分人明白了其中的道理，哀怨声少了许多。
但确实挺累的，没日没夜忙活着，工资还跟以前一样。
为了减少大家的劳累，小落对他们的工作进行了调整，而且“加班”可以领取“加班费”，多劳多得。
这政策一出，又有一部分人闭上了抱怨的嘴巴。
年轻的小伙甚至主动申请“加班”。
解决了一个问题，新的问题又出现了。
有些国家觉得，既然不交钱，也能受到海军们的保护，那他们干嘛每年还要给他们交那么多资金啊？是不是也可以不用交了？
如果他们不上交贝利，海军发放的工资又比以前多了，就会出现资金链断裂的情况，直接影响到上层的利益。
到时候世界政府那边肯定会坐不住的，还会让她立马取消目前计划的实施。
所以焦头烂额的小落，这几天一直在想办法解决此事。
她也没有个可以商量的人。
爷爷，显然没那个脑子。
老爸呢？他本来就对自己当元帅有些担心，也不好让他更担心。
萨博？算了，估计他现在正在德雷斯罗萨岛调查军火的事情，之前他好像对她待在海军总部的意见挺大。
所以分开以后，她没再联系过萨博。
现在有事就想起找人家了，这种行为，小落是比较厌恶的。
她只好一个人闷在房间里想办法，坐累了就起来走走，趴在阳台上吹风。
望着皎洁的月色，慢慢地让她紧张的大脑得到了放松。
“咚咚咚——！”
这时，敲门声响起。
“谁？”
房门外的人顿了顿，回答：“是我，麻美。”
这么晚了，她来干嘛？
犹豫了一下，小落还是说了声：“进来。”
知道是女生，她也就没有换衣服。
麻美推开房门，便看见希妮·谷西穿着一件吊带上衣和一条宽松的五分裤站在阳台上望着自己。
她原本就白的皮肤，在冷色的月光下显得更加白嫩通透。
单薄的布料根本隐藏不了她的身材，挺立的胸前让人一眼就能看出里面真空，什么也没穿.......
大概女孩子独自一人在家都喜欢这样，不被束缚吧。
这一幕，却让麻美红了耳根。
目光呆滞，有些移不开视线。
直到小落从阳台走进来坐在沙发上问道：“找我何事？”
她才反应过来，扭开头，假装淡定的轻咳了一声。
然后把房门关上，拿出一张报告递给了对方，小落接过，还没看清上面写的是什么，耳边便出来女人的声音：“我想调去世界政府。”

第259章 她爱她的，正是她身上所有的美好
这让小落有些意外，她抬起头望着麻美：“坐下来说。”
对方实在太高了，她不想一直仰着头和她说话。
麻美在她对面的沙发上坐下，却始终不敢看她：“其实也没什么好说的，该说的我都写在了报告里。”
小落便又拿着报告认真看了起来。
殊不知她穿成这样坐在麻美面前，对她的诱惑力有多大。
麻美本来不想看的，但还是没忍住偷偷瞟了几眼，那傲人的身材，让她的脸色瞬间发红发烫。
即使她们之间还隔着一张茶几。
她都觉得小贱人身上的香味扑面而来，香香的，让人心脏乱跳。
而且对方黑色的长头发随意披着，有种凌乱美，还多了几分温柔的气息。
她的手小小的，手臂纤细，但是胸前却很丰满，即使没有穿里衣，也很挺拔。
让人情不自禁想........
“！！！”
意识到自己的思想越来越不对劲，麻美立马收回视线，用手捂着嘴，变得有些举足无措，坐立不安。
小落看完报告后，便看见对面的人规规矩矩坐着，低着脑袋，不知道在想什么？另一只手正在...尴尬的抠手...吗？
她还从来没见过麻美这样，这疯女人在她面前向来都是趾高气昂的，一副天不怕地不怕的样子。
而且一直以来压根不把她放在眼里。
虽然不知道麻美为什么要去世界政府，报告里的说辞很明显不是她的真实目的，但小落没多问，并同意让她调岗。
她俩这么多年待在一起，“积怨”挺深。
她想着都不在彼此面前晃悠也挺好的，谁都不用看见对方心烦了。
有了距离，摩擦自然也会少很多。
对于小贱人爽快答应自己的调岗，甚至不多问一句，麻美心里其实挺失落。
看来在希妮·谷西心里巴不得她离开吧。
不过，也是她咎由自取，把爱意藏在心里，选择了最极端的方式，经常对着人家恶言相向。
她要是她，大概率也会这样做。
更多时候，她只是不希望从别人眼中看见同情的眼神，尤其是在小贱人的眼里。
er就龄物氵捌旗伊傘
她张了张嘴想问什么，最终还是忍了下来，换成另外一句话：“那没什么事，我先走了。”
麻美起身告辞。
她刚转身，被人叫住。
“等一下。”
“？”
麻美疑惑回头。
便听见那人，微笑着说道：“保重。”
算是告别吧。
虽然以后还会见面，不过不在一个地方，一两年才见到一次也属正常，她不管麻美怎么想，小落只是单纯的想告个别。
毕竟认识那么久了。
但她不知道的是，自己只是淡淡一笑，却甜化了麻美的整颗心。
那弯弯的嘴角，勾人心魂。
嘴唇饱满又晶莹剔透，肉嘟嘟的，看起来就很好啃。
她很想冲上去抱抱她，却始终没有那么做。
她是疯，同时又很理智。
麻美微抿嘴唇，眉头轻蹙：“你...管好你自己！”
她恶狠狠丢下这句话，夺门而去。
“砰”的一声响，是房门被关上的声音。
小落无语。
她有些后悔自己干嘛要说那两个字，干嘛要客客气气的告别？
你看人家，领情吗？
还碰了一鼻子的灰！
真是个冷血又无情的女人啊！
还好这断孽缘，也算是告一段落了！
麻美关上门后，靠在旁边的墙上。
心脏正在“扑通扑通”狂跳，压制不下来。
刚才，她好怕自己忍不住，直接亲上去啊。
可....她这么肮脏的人，又有什么资格去碰她呢？
本来当初想拉着希妮·谷西一起进入泥潭的，最后才发现她还是适合远观，站在她自己的位置上闪闪发光发亮。
她爱她的，正是她身上所有的美好。
整理好心情后，麻美最后看了一眼小落的房门，便离开了这里。
这一夜，小落睡的特别不踏实。
因为之前让她焦头烂额的事情，还是没有得到解决，明天的会议上，不知道某人会怎么为难她。
现在海军总部有挺多人想看她出丑，等着她闹笑话。
她18岁多就登上了元帅的位置，还是个女人，底下特别多的争议，认为她太年轻，没有能力带好整个海军团队。
那她就更不应该被他们看扁。
睡不着的小落，又爬起来，盘腿坐在沙发上继续想解决办法，继续肝。
她拿着笔和纸，列出了很多方案，又被她一一推翻掉，揉成纸团丢在地上，又拿出新的纸张接着写。
从深夜到天亮都没休息过，顶着两个大熊猫眼，鸡窝头，精神不济。
眼看着上班时间快到了，她洗漱完，拿了快面包塞嘴里就去了办公室。
刚推开门便看见一个披着“正义”披风的男人坐在沙发上，好像在等她。
这么早？
第一反应以为会是赤犬，仔细一看居然是黄猿？
听见背后有动静，男人回过头，眼里带着笑意说道：“元帅昨晚这是干什么去了....？”
他那眼神就好像她昨晚偷人去了似的一样猥琐。
哦也对，黄猿就长这样。
是吃了“猥琐果实”的人。
“你怎么来这么早？有事吗？”
“就是想来看看你被摧残成什么样了，瞧瞧，这才上任几个月啊，都快成熊猫了，真是不卡哇伊了呢~”
“.........”

第260章 你是不是我爸派来的卧底？
小落没心情搭理他的调侃，从他身边路过，回到了自己的办公椅上。
手里拿着的是昨晚一夜的劳动成果，但都不太理想。
她趴在桌子上，用手撑着脑袋，愁眉苦脸。
没坐一会儿，眼皮却开始打架了。
果然，上班和上学的时候，是最困的！
她的脑袋上下一点一点的，差点砸在了桌子上，又被她抬了上去，接着再一点一点下滑，继续犯瞌睡。
黄猿不知何时走到小落的办公桌前，拿起她昨晚写的东西看了一下，说道：“一个晚上能想出这么多点子，真是可怕喔~”
小落迷迷糊糊回答：“全都行不通.......”
“不见得，你看这条我就觉得相当不错啊，让贵族多出钱，收入低于平均水平的人可以不出，这不一举两得嘛？也不用把所有压力给到国家，大家一起分担。”
“我之前也是这么想的，但这就危及到了贵族的利益，而且世界贵族是天龙人.........”
黄猿知道她的担忧，说白了，他们海军都要服务于天龙人，为他们做事，保护他们的人身安全。
那是整个世界的“主宰者”。
没人能撼动他们的位置，更别想侵犯他们的利益。
瘤拔玖 武⑧淋￥si另+吴羣
“这么说也是，不过...世界上的贵族又不止是天龙人，全世界的贵族加起来比天龙人的数量要多得多，他们的财产加起来也要多很多。”
“你应该知道世界政府掌管者的身份吧，他们交来交去，其实还是落在了他们的口袋里，所以不打紧。”
“并且还能做个表率，带动其他人，获得更多利益的还是他们。”
“那些贵族们比平民更怕海贼袭击，你想啊，平民孑然一身，贵族就不一样了，家里大把的钱财，几辈子都花不完，要是被海贼通通抢了去，简直比杀了他们还难受。”
“用一份小钱换一世的安宁，他们不会不同意。”
黄猿的一通话，直接把小落说清醒了。
她没想到这位“顶级演员”会在她面前把话说的那么直白，连掩饰一下都不掩了吗？
她惊讶的愣愣盯着黄猿说不出话来。
看着小丫头一脸不可思议的表情，黄猿这才发现自己说的太多了，一点都不符合他平时喜欢“摸鱼”的性格。
他只是看见小丫头为此事困扰的一身疲惫的样子，没忍住。
“..........”
“所以啊，元帅真是厉害，这种解决办法都能想得到。”
黄猿自顾自的打圆场。
惹得小落都很想问他一句：“你是不是我爸派来的卧底？”
但还是忍了下来，笑了笑：“那可不，我想了一晚上呢。”
算是给对方一个台阶下吧。
她当然知道黄猿是在点醒她。
要不然这条便被她pass掉了。
等把黄猿说的那些利害关系列出来，交去给世界政府，她相信那边肯定会让她执行这个计划的实施。
以后就可以保护更多人的利益了。
果然。
几天后收到世界政府的回复消息，让她放手去做，还说天龙人那边他们会说服。
之前那些等着看小落笑话的人，在计划实施后便笑不出来了。
因为新zheng策的效果，远远比想象中的好。
平民的人身安全得到保障后，为此开心不已，手舞足蹈的庆祝，都说新上任的女元帅是他们的福星，是救世主。
这条计划，得到了世人的夸赞。
还说要记录史册，让后人永远记住这场重大的gai革。
经过这件事，人们也越来越信任海军以及世界政府。
到处都能听见对他们的赞美声。
革命军基地。
会议大厅。
几个队长对此很是担忧。
“小落她该不会是....叛变了？”
“让她去当卧底，怎么还帮海军和世界政府做起事来了？”
“现在世人眼中都觉得世界政府好，他们好形象更加根深蒂固，完美隐藏了他们背后做的那些勾当！”
“他们多坏多狡猾啊！小落到底怎么想的？”
留VIII氿务VIII@玲⑷ 零吴裠% 
“都说当卧底太久会忘记自己的身份，看来是真的！那丫头现在被追捧的都不知道她是谁了吧！”
各种讨论声响起，都是一片质疑。
因为谁也不知道她这样做的目的，单从表面上来看不就是叛变了嘛。
叛变在卧底任务中很常见。
所以大家对此担忧也正常。
龙全程阴沉着脸，表情严肃，整场会议只说了四个字：“我相信她。”
就凭他是她爹，就凭他们的老窝一直很安全，没有被暴露。
他想小落坐在那个位置上，肯定不单单只是获取机密那么简单，她肯定还想为这可悲的世界多做点事情。
PS：今日三更奉上，望读者大大们笑纳~

第261章 身价暴涨
在小落实行新计划的这段时间，路飞不仅打败了多弗朗明哥，还大闹了BIG MOM 的茶会。
成功挤进四皇的行列，登上了五皇的宝座，悬赏金已经达到了15亿贝利。
目前正在前往和之国的路上。
而小落这边也有重大的事情发生，那便是——世界会议。
召开的地点在圣地玛丽乔亚，也就是世界政府所在地，这场重大会议每四年举行一次。
此次有加盟国中的50个国家的君主带着家人前来。
路飞还会成为他们会前探讨的焦点人物。
小落觉得，艾斯也不例外，甚至会比路飞更出风头。
如今他活了下来，又迅速壮大到海军拿他都没办法的地步。
铁定会成为每个国家害怕的对象。
会议的宗旨就是讨论全世界的安全和秩序，当然还有隐藏的利益。
艾斯的壮大，无疑威胁到了他们。
不想办法提防他才怪。
总部派出去了不少中将和少将，前去迎接那些王族，可见世界政府对他们的重视。
而小落身为元帅，很多事情都不需要她出面。
她能做的就是镇守在海军总部。
所有的消息都会第一时间传到她的耳中，她再想出解决的办法吩咐下去，让属下执行。
她只需要坐在办公室里出谋划策就行了。
其实她还蛮想出去的，自由惯了的人，如今却没了自由。
小落知道，萨博也在秘密赶往玛丽乔亚的路上，目的是解救被改造的巴索罗缪·大熊。
一切都在按照原本的轨道发展，除了艾斯那个变数。
听说已经出发去攻打凯多了。
这大半年以来他可真是一点也没闲着啊。
世界会议举行了七天，最后大家闹得不欢而散，但这次会议的开展也不是没有成果。
由藤虎提出来的废除七武海的制度就被得到认可。
并且实行了下来，从此以后，世间再无七武海。
女帝汉库克、鹰眼米霍克、小丑巴基等人将会成为普通的海贼，解除和海军的合作，重新登上悬赏令。
从现在开始便可以依法抓捕。
小落每天做着繁琐的工作，沉闷、压抑，要处理的事情很多，有时候忙得饭都顾不上吃。
不过很多事情都是她自己揽在身上的，她认为必须尽快解决一些长期积累下来的问题，拖不得。
久而久之，她慢慢适应了这样高强度的工作环境。
还好，悠悠、川雅星和爷爷卡普，经常换着来陪她聊天，讲笑话，制造快乐给缓解她的压力。
让她烦闷的生活，没那么单调。
有外人在，卡普还是挺维护小落面子，孙女给他安排任务，他会很不情愿边抠鼻边说：“是。”
等人一走，立马举起拳头给小落头顶来上一拳：“臭丫头，你居然命令老夫，造反了是不是！”
“卡普中将，我可是元帅！你再这样揍我，信不信我把你关起来！”
“元帅怎么了？我是你爷爷！是元帅的爷爷！我的官职比你还大！”
说着又是一拳。
“........”
小落竟无力反驳。
即使她想躲，不想见卡普。
但卡普有事没事就会往她办公室跑，说是在这里待习惯了，以前战国在这办公室办公的时候，他就喜欢坐在旁边的沙发上吃零食，打盹。
现在战国离开了，他依旧保持着这个习惯。
还好当上元帅的不是赤犬，要不然他才不来。
聊着聊着，卡普便躺在了沙发上，呼呼大睡。
气得小落想翻桌：“你看不见我在忙吗？臭老头，你的呼噜声太大了！能不能回你的房间里去睡啊！”
卡普半睁开一只眼：“现在是午休时间，你忙什么，你就不能回你房间去睡，把办公室让给老夫吗？我回去一趟多麻烦。”
“！！！”
小落说不过他，又不能动手打老顽童，因为会遭雷劈！
她只好拿着资料气冲冲的摔门而去。
不过，她的房间倒是离她办公室不远，隔着一条走廊而已，当初是她自己安排的，因为这样上班方便，一分钟的事情，不会迟到。
卡普见孙女走了以后，这才放心睡去。
嘴里念叨着：“怪不得长不高呢，从小就睡眠少。”
他知道小落一直都是个很刻苦的女孩子，要不然也不会年纪轻轻的就当上了元帅，而且还能坐稳，没有被人拉下去，说明在管理和计谋方面她的能力还是不错的。
不像他和路飞，没文化。
小落可真是越来越像龙了啊。
但他不希望孙女的性格也像他那儿子一样，整日板着张脸，不苟言笑。
女孩子就该多笑笑，无忧无虑的才可爱~
时间一天天过去。
一个月后，便迎来了艾斯和路飞联手把凯多的老窝端了的消息。
此事引起全世界的关注。
毕竟凯多被称为“世上最强的生物”，他拥有超乎想象的生命力和战斗力，悬赏令高达46亿1110万贝利。
他的百兽海贼团也是相当出色的存在，却纷纷被兄弟二人的团队打败。
经过这件事，艾斯身价涨到了40亿贝利，只比红发香克斯的悬赏金少4890万贝利。
而路飞直接翻了一倍，从15亿贝利涨到30亿贝利，由五皇变成了四皇。
如今的四皇便是香克斯、艾斯、路飞以及小丑巴基。
巴基万万没想到自己能登上四皇的位置，之前七武海被废除的时候他还难过了好久。
因为顶上战争的直播，海军那边就注意到了他，才邀请他加入七武海。
后来七武海被废除，他加入了十字公会，对外宣称是十字公会的会长，又被世界政府认证为新的“四皇”之一。
纯属走了狗屎运。
小落知道十字公会真正的会长根本不是巴基，而是鹰眼。
至于老沙，原著里本来也会成为十字公会幕后的会长，不过当年的顶上战争，小落并没有让他逃走，而是用10尾狐的能力制止住了他。
虽然克洛克达尔在拯救艾斯时，帮了不少的忙。
不过他以前害死的人太多了。
小落不接受这样的“洗白”。
犯了错，理应受到惩罚。
十字公会跟世界政府差不多。
背后都有真正的“王”。
不像表面上看起来那么简单。
打败凯多以后，麻子海贼团和草帽海贼团便踏上了寻找最终岛的旅程。
后面的经过小落也不知道了，因为差不多看到这个地方，她便投胎到了这个世界，成为故事的一份子。
当事情不在自己把控的范围，她会有种隐隐不安的感觉。
同时又很兴奋。
人生本该是这样，凡事都知道结果，反而没了期待感。
就好像追一部电视剧，被人提前剧透了一样。
她这19年都在剧透里。
虽然对事情的发展走向了如指掌，也帮助过她不少，甚至能改变艾斯的命运。
不过，未来的一切，都得靠自己啦。
她也算是变成了没有“预知能力”的普通人吧，更没有上帝视角，已经完全融入了这个世界。

第262章 寻找最终岛
凯多战败以后。
知道那两名世界性大罪犯的后代正在寻找最终岛——拉夫德鲁，很多人都坐不住了。
尔~O⑧巫磷韭III熘鸠
因为那里不仅有海贼王罗杰留下来的宝藏，还有远古兵器的下落，以及最后一块红色的历史正文。
把所有红色历史正文的内容连在一起，就能知道空缺100年的历史真相。
而世界政府是在800年前空缺的历史后才成立的，并且严禁世人研究空白的历史，还因此杀死了能读懂历史正文的所有学者，奥哈拉整座岛，只有罗宾一人活了下来。
小落猜想，上面肯定记载了他们的罪行。
要不然世界政府那边，不会如此动怒，要求她立马派人过去阻止那两个大罪犯的后代，并且不管用什么手段，都要将他们给解决掉。
去拉夫德鲁需要契机，不是谁都能找到。
但艾斯是罗杰的儿子，他们猜测，罗杰很有可能给艾斯留下了什么线索。
所以，很担忧他们会找到那座岛屿。
草帽海贼团上的罗宾可以翻译出正文的内容，万一公之于众.........
他们越想越坐立不安。
赤犬、绿牛得知此事，主动请缨，要求出战。
这个节骨眼上，小落没办法拒绝，要不然就太明显了。
不过她相信以兄弟二人如今的实力，是不会轻易被打败的。
她便没有阻拦，同意赤犬、绿牛带着大批人马前往艾斯与路飞所在的方向。
同一时间，五老星其中有两人出了远门，没有人知道他们去了哪里，身为元帅的小落也是事后才知道。
他俩上了赤犬的军舰，准备去追捕麻子和草帽海贼团。
如果加上世界政府的人的话。
五⑴柒岜【玐龄鳍陸仪
小落便没有把握了。
她曾经用10尾狐的能力探过五老星的实力，能感觉到，那几个的实力都在赤犬之上。
也就是说随便派其中两个人去，路飞和艾斯都有危险。
而且赤犬他们还带了很多中将过去，五老星身边好像也有些实力相当不错的家伙。
得知此消息的小落，怎么可能坐得住。
她来到一个隐蔽的地方，借用了卡普平常联系龙的电话虫，把这件事告诉了她老爹。
希望革命军那边能够派些人手前去帮忙。
听闻路飞有事，龙没有坐视不管，因为他清楚五老星的强大，担心那小子出事。
所以，直接自己带着人马去了。
老爸亲自出马，顿时让小落悬着的心稳稳放了下来。
他身上散发出来的气场，就让人很有安全感！
再加上臭弟弟的猪脚光环，没问题的。
挂断电话后，小落走出了隐蔽的地方，将电话虫塞回披风里，准备去还给卡普。
刚来到走廊，便碰见悠悠迎面而来。
“谷西，你去哪儿了？我正到处找你呢。”
“怎么了？”
“啊，就是有问题想要问你。”
说着，她拿出手里的资料：“像这道题该怎么答啊？”
“我看看。”
小落接过，大概看了一下，一边走一边跟悠悠讲解。
听到对方一愣一愣的：“谷西你好厉害，我怎么没想到！怪不得你能当元帅，而我还是少将。”
“别灰心嘛，一步步来。”
“嗯，只有这样了。”
小落正要走近路回办公室，被悠悠一把抓住，拐了个方向：“西西，我们去那边看看吧。”
“？”
“我还有公务要处........”
“没事，晚点处理也是一样的，我听说那边的院子里，开满了樱花，可漂亮了，我们去看看吧。”
小落打趣道：“你不看资料啦？”
“哎哟，反正今年的中将我也考不上，实力不过关，我脑子笨才提前看书的，好啦，所以赶紧陪我看樱花去吧，它们花期很短的，你这个大忙人以后我更没时间约得上了。”
“行，走吧走吧。”
整日坐在办公室里也挺闷的，正好去看看美丽的风景，放松放松。
小落便跟着悠悠去了。
但对方似乎很兴奋，很着急，拉着小落快跑起来。
“你慢点。”
“我想快点看到嘛~”
两人的身影刚消失在走廊里，一个蓝色大波浪的女人从近路走了出去。
她刚才明明听见小贱人的声音了，怎么拐弯过来人就不见了？
难道是错觉吗？
麻美在元帅办公室等小落等了很久也没见她回来，而自己的时间又不多，马上就要回世界政府继续工作了，所以才想着出来找找看。
结果一找找了老半天，不知道那小贱人上班时间，乱跑什么，连一直跟随在她身边的部下都不知道她去了哪儿。
本来有件重要的事情要告诉她的，又怕电话虫被人监听，才特意赶来海军总部，却扑了个空。
怕引起世界政府那边的怀疑，麻美不得不在规定的时间内回去。
见怎么也找不到希妮·谷西，她想只能等五天后趁着休假的空隙再来找她。
今天完全是让同僚帮她打掩护才偷跑出来的。
对方是一个跟小贱人一样很可爱的女孩子，她不想拖累她。
虽然她俩长得完全不像，不过给人的感觉却很像，笑起来都很甜，让人莫名就被吸引了。
没多久，麻美便匆匆赶了回去。
小落和悠悠看完樱花，已是一个小时后的事情。
她回到办公室，收了收贪玩的心，继续手里没处理完的工作。
桌子上还堆了一堆没看呢，这时，属下又抱了一叠进来。
“谷西元帅。”
小落头也没抬：“放在旁边吧。”
“是。”
那人本来想走，顿了顿又折了回来：“刚才...麻美中将来找过你。”
听到麻美的名字，小落这才抬起头，一脸疑惑：“麻美？她来找我做什么？”
“不知道，她什么也没说，不过她在这里坐了挺久的。”
说完，属下便鞠躬退下了。
只剩下小落在办公室里，有些不理解。
有什么事是不能在电话里说的？非要来找她一趟？
不会是在世界政府没人和她斗智斗勇，寂寞了吧？
所以才想起了她？

第263章 小落才不会把艾斯的性命当成草芥
很快，小落便被繁重的工作淹没，把麻美来找过她的事情抛之脑后。
大概潜意识里就觉得那疯女人找她准没好事吧，不是来找麻烦就是来找麻烦。
而且每天来找她的人很多，她没有时间和精力一个个猜测，如果他们真有什么重要的事情找她，不会只来一次。
忙碌了一整天，凌晨回到房间的小落，洗漱完倒头就睡，迷迷糊糊好像又想起了麻美，但此时的她浑身软塌塌，意识也越来越浅，慢慢地，便沉沉睡去。
次日就把这件事给彻底遗忘了。
因为之前的新政策实施的不错，所以小落又紧跟着推出了第二条，那些收入远远低于平均水平的人，不但可以不用上缴资金，还会得到政府的补助。
说白了就是穷的生活都没有保障的人，每年还可以向世界政府领取相应的贝利。
这条政策，小落也是提前跟上面的人打了招呼的，美其名曰，趁热打铁树立更好的形象，她还列出了各种利大于弊的好处。
反正这些发放给那些贫苦人家的金钱，对世界政府来说只是冰山一角。
那边没有商讨太久就同意了下来。
当这消息散发到世界各地时，无疑又掀起了一阵不小的波浪，最近几次的变动，都让人们切切实实感受到了恩惠，有些生活在绝境中的人，觉得人生仿佛有了希望。
他们打心底里感激世界政府，感激谷西元帅。
就连退居二线的战国看到报纸的那一刻，都露出了欣慰的笑容。
他就知道当初自己的那个决定是对的。
小丫头没有辜负他对她的期望。
同时还会反思，为什么他在位的时候没有想到这些？没有为人民争取到这么多的利益？
一心全在和海贼们斗智斗勇上了，称不上是个好元帅。
不过他在谷西身上看见了不一样的未来。
几天后，另一条重大的消息传回了海军总部和世界政府。
那便是有人看见麻子海贼团和草帽海贼团找到了最终岛拉夫德鲁，并且成功上岸。
而此时的赤犬、二老星等人还没有赶到现场。
这无疑是给了世界政府当头一棒。
没想到他们的速度这么快？
既然已经登上了岛，那么找到那些东西是早晚的事。
所以不得不让追兵们加快速度赶过去，誓死要把那帮人堵在拉夫德鲁，全部歼灭，不能留下一个活口。
待在世界政府的三老星有种火烧眉毛的感觉，顿时坐立不安，在紧张的气氛下，大脑得不到放松，怎么商量对策也没商量出个结果。
他们只好去了隐秘的大殿拜见伊姆，请求解决的办法。
那人高高的坐在王位上，居高临下俯视三人。
他用手撑着脑袋，听着他们的一言一语，表情出奇的平静。
半天得不到回响，跪在地上的人，悄悄抬起头扫了一眼伊姆，见他好像没有把这件事放在心里似的，又急忙补充了一句：“据情报部来报，革命军龙也正带着大帮人马赶往拉夫德鲁，怕是没有那么容易将麻子和草帽海贼团解决掉啊.........”
“伊姆大人，我们该如何是好？”
“再这样下去，很多事情都要瞒不住了........”
伊姆半眯着眼，捕捉到了关键：“龙？他的消息倒是挺快。”
不过，有什么关系？
就算他们找到了所有的红色历史正文，并且都解读了出来又如何？
自己手上可是有王炸啊。
会让那帮人乖乖就范。
本来伊姆还想多陪他们玩一阵子，不想这么快动用到王炸的。
但谁让对方不给他机会了呢？
既然把他逼到这个地步，那就别怪他心狠了！
三老星自然不知道伊姆心里的精细算盘，面露难色：“是啊，要不我们三人也一同前去帮忙？”
“我们一定不负您所望！”
“正好可以将革命军一网打尽。”
此行不仅能解决掉海贼王的后代，还能抓到龙那个大罪犯，何乐而不为？
不料，却被伊姆制止：“你们老实待在世界政府，哪里也不许去。”
三老星感到疑惑：“为什么？”
“伊姆大人是不相信我们的实力吗？”
“如今威胁迫在眉睫，耽误不得。”
伊姆起身，把手背在背后，一步一步走下长长的阶梯：“愚蠢，这点小事就能让你们乱了阵脚？”
五人出动，难免会让人觉得可疑。
这是在赤裸裸暴露他们对红色历史正文的重视。
而且偌大个世界政府，怎么可以没有人来镇守？
虽然自己在这里，出不了什么大事。
但明面上的掌管者还是他们五老星。
听闻“小事”，三人有些诧异。
火都要烧到屁股上了，这还算小事吗？
罪行一旦被暴露，搞不好世界政府都会垮台啊。
到那时，整个世界再无他们的容身之地。
不过，三人见伊姆如此淡定，转念一想便想到了什么，问道：“伊姆大人是不是，早就想到对策了？”
要不然，他才是那个最应该坐立不安的人！
器洱叁O咝酒奇III事
伊姆走到最后一个阶梯停下，勾了勾嘴角：“你们就等着看好戏吧。”
那将是一场让世界都为之动荡的大戏！
这天晚上，小落做了个梦。
她梦见自己和龙，实现了他们多年以来的梦想。
大家聚在一起喝酒庆祝。
现场的人，有艾斯，有萨博，有龙，有卡普，有在革命军一起出生入死的兄弟，也有在海军陪她上过战场的同伴，还有路飞.........
全程很多人都拿着酒，一个个过来敬她，找她聊天说话。
唯独那个最爱粘着她的臭弟弟路飞，无动于衷，倒是跟他自己的伙伴玩的很开心。
小落不知道他是不是还在为顶上战争的事情生气，她拿起一瓶酒过去想道歉，刚走到路飞身边，准备开口说话时，那人一溜烟跑掉了，追着乔巴、乌索普打闹。
之后很多次，小落都想找路飞解释清楚，可对方丝毫不给她机会。
就连两人面对面走过来，路飞也不看她一眼，仿佛小落压根不存在，完全把她当空气。
这种被至亲无视的感觉，有种窒息的难受。
庆功宴结束以后。
小落忍无可忍，叫住了打算回船休息的路飞。
其他人见他们有话要说，便很自觉的散去了。
此时的路飞，正背对着小落，没有回头。
“你还在怪我吗？那件事...只是个误会........”
“你跟我说这些做什么？”
“诶？”
臭弟弟的回答，显然在小落的意料之外：“我，我想跟你解释清楚，我不想我们之间一直这样误会下去，路飞，你看看我，你回头看看我啊，我是小落，是你的........”
话还没说完，被一声严厉的声音打断：“闭嘴！小落已经死了，早在12年前就死了！”
“你有什么资格跟我提起她啊，就凭你们长了同一张脸吗？”
“可你不是她！小落才不会一消失就消失10年，她说过会在风车村等我回去，小落也不会狠心不和我相认，更不会一而再再而三的伤害我！把艾斯的性命当成草芥！”
路飞双手握拳，眉头紧皱，龇着牙恶狠狠的瞪着她。
望着那张如此动怒的神情，把小落吓得愣住，她第一次见路飞对她这般...厌恶？
她张了张嘴想说什么，却什么也说不出来。
眼见路飞转身要走，她情急之下跑过去伸手拉他，被对方一拳揍了过来。
小落猛地从床上坐起，才发现刚刚的一切只是个梦。
但她的内心却久久不能平静。
自从顶上战争一别，她跟路飞再也没见过。
很多话，很多误会，无法诉说，一直压抑在心里，才导致她做了这样的梦吧。
梦中路飞对她说的话，都是她对路飞的愧疚。
小落缓了很久，心里依旧觉得不安。
不知道他们那边怎么样，会不会有危险？
如果被赤犬和二老星抓住了怎么办？会不会被就地正法？
本来有老爸出马，她不应该担心的。
可这突如其来的梦，莫名又让她提心吊胆起来，没有心思入睡了。
她从床上下来，坐在阳台的靠椅上，望着月亮发呆，不知道在想什么。
但这一坐就是一晚。

第264章 危机
“咚咚咚——！”
第二天，小落是被一阵敲门声吵醒的。
她才刚眯了一会儿，揉着眼从靠椅上起来去开门：“谁啊？”
“是我，西西，大事不好了！”
小落刚开门便看见悠悠那张紧张的小脸：“怎么了？”
“听...听说黑胡子逃了。”
对方有些上气不接下气，看来是着急跑来的。
“逃？什么情况？他不是毫无意识了吗？”
在这样的情况下是怎么逃走的？
“不知道，而且拉夫德鲁那边好像也出了一些状况，世界政府已经派人来接应了，让你赶紧过去一趟。”
听到拉夫德鲁四个字，小落的心提到嗓子眼：“萨卡斯基他们抓到人了？”
“没有，具体什么事情我也不清楚。”
一大早，脑子都还没清醒便收到了这样的消息。
小落不敢耽误，洗漱完，披上披风就和悠悠出门了，早饭都没来得及吃。
果然，世界政府的人正在楼下等她。
见人下来了，冷冷道：“谷西元帅，麻烦你跟我们走一趟。”
他们的表情有些严肃，让人感觉事态紧急。
“好。”
几个人刚想动身，身后传来悠悠的声音：“我能不能跟你们一起去啊？”
众人回头，悠悠快速跑了过来拉着小落的胳膊：“让我陪着你吧，我有点担心.......”
一】磷一】棋④wu 就 逝-咎⑻
小落拍了拍她的手，安慰：“没事，但你想跟着就跟着吧。”
“嗯嗯~”
世界政府的人见状，也没多说什么，只是让两人跟上。
除了悠悠，还有十来名一直跟随小落的部下。
他们便朝着圣地玛丽乔亚而去。
两个机构的位置都在红土大陆上，所以不用坐船，直接从陆地穿行就可以到达。
但不是走去，而是坐专属敞篷马车。
前面有两匹骏马拉着，后面的座位宽敞又舒适。
小落和悠悠坐在一起，两人聊着什么。
其中一个世界政府的人，视线后移，用余光扫了她俩一眼，两人互动的样子，真像一对好闺蜜。
下一秒他收回视线，让马夫驾车离开了海军总部。
这边前脚刚走不久，那边麻美正好赶来。
为了早点到达这里，她一大早特意抄小路而来，结果有人告诉她，谷西元帅已经坐着世界政府的马车走了。
“什么时候的事？”
“就几分钟前。”
“！！！”
麻美脸色骤变，预感大事不妙，立即沿着大马路追了上去。
另一边，小落和悠悠没聊多久，她撑着脑袋望着路边的景色，又沉静在自己的思索里。
对于黑胡子逃跑的事情，她总觉得有蹊跷。
上次去找贝加庞克时，她明明看见黑胡子处于无意识状态，因为只有这样贝加庞克才能对他的身体进行实验。
而且他的四肢全被铐在实验台上，不可能有逃走的机会。
退一万步来讲，就算逃出了实验室，外面还有重兵把守，戒备森严。
光靠着被改造的身体想逃离圣地玛丽乔亚也不太可能，早晚会被重新抓回去。
小落刚清醒时，脑子混乱，现在越想越不对劲。
联想到最近新收到的消息，艾斯和路飞找到了拉夫德鲁，那里有啥她大概知道，世界政府的人心里也再清楚不过。
这个节骨眼不好好想阻止两人的对策，却因为黑胡子逃跑的事情叫她立刻过去？
这两件事有可比性吗？还专门派人前来迎接？打个电话通知她一声不就行了？
突然，小落的瞳孔一震，心想怕不是被发现了什么？
难道....身份暴露了？
这样想着，小落心中有些不安，为了确定心中的猜测，她扭头对前面的人说道：“黑胡子是什么时候不见的？”
“昨晚。”
“我上次去实验室逛了一圈，看见他的双脚不是被贝加庞克卸了下来吗？他是怎么逃跑的啊？”
“这........”前面的人有些心虚，表面上却依旧淡定的回答：“大概是给他重新装上了假肢吧。”
贝加庞克想把黑胡子改成最强人间兵器，让他不仅仅是双恶魔果实体质，还能拥有强大的机械身体，所以换上一些机械四肢也不足为奇。
“哦，这样。”
小落一听，立马听出端倪。
贝加庞克根本没有对黑胡子的腿做过什么，只动了他的一只手臂，让那条手臂变得粗壮，强劲有力，听说威力可以打烂一面坚硬的铁墙门。
如果黑胡子逃跑，应该可以利用那条手臂大杀四方，引起众人的关注
可她刚才说的双腿，对方竟然毫无察觉。
那么，只有一种可能，他们在撒谎！
黑胡子根本没有逃跑，他们只是想找个理由把她带到世界政府去。
意识到这一点，小落立马说道：“停一下，刚起床还没上过厕所，现在肚子痛的厉害，我想去方便一下。”
说着她又扭头看向身边的人：“悠悠，你陪我一起去吧。”

第265章 唯一的破绽
世界政府的人没有阻拦。
因为他们没权利干涉堂堂的海军元帅去方便，而且还有那位在她身边，无需担心。
所以他们选择在原地等候。
小落拉着悠悠一路离开了他们的视线，在看不见身后的人影后，不仅没停下来，反而加快速度奔跑起来。
“谷西，你不是要方便吗？这是要去哪儿啊？”
悠悠不解的问道。
“我们不能去世界政府，那里不安全。”
“为什么呀？怎么回事？”
“来不及了悠悠，你听我说，你先回海军总部，卡普中将会保护好你，不会让你出事，如果上面有人问你和我的关系如何，一口咬定是上下级关系明白吗？让雅星也这样做。”
事到如今，她不想牵连她们。
就怕万一自己的身份暴露，有人乱给她身边人的治罪。
因为悠悠和川雅星平时跟她走的最近，到时候误以为她俩是她在革命军的同伙就麻烦了。
“你到底在说什么啊西西？我怎么一句都听不懂？为什么要让我们和你撇清关系？”
“照我的话去做，快回去！”
说着，小落推了一把悠悠，然后自己转身离开，她没有多余的时间。
她记得穿过这片森林，那边的海岸停靠了许多老旧的军舰，大部分还能使用，就算无法行驶，她也能靠月步飞到附近的岛屿去。
只要趁人没发现，逃离这里应该不算难事。
“可你就这么走了，卡普一个小小中将，真的能护住那么多人吗？别忘了还有很多跟你上过战场的部下们。”
小落没跑几步，听见身后传来声音。
她心中一惊，有些诧异，缓缓停下脚步，回头望着悠悠：“你....这话是什么意思？”
“哼哼~”
悠悠嘴角不自觉上扬，发出一阵耐人寻味的笑：“说不定那些对你忠心的部下中，也藏着你们的人呢？”
“？”
望着悠悠那张熟悉又感到陌生的脸庞，小落的眉头微蹙，暗暗收了收手心：“悠悠你.......”
她感觉喉咙突然被什么堵住似的，已经被震撼的说不出话来，手心也因为无法控制的情绪，激发的都是汗水。
此时小落心里已经隐隐察觉到了一切，只是不敢相信。
悠悠迈着步子走来，一步步逼近，她把手背在身后，脸上浮现的不再是以往天真的表情，而是蒙上了一层让人看不透的深邃。
“你很聪明，可惜呀，太善良了。”
她停在小落面前，两人面对面站着。
“....你是世界政府的人？”
悠悠笑而不语，不回答便说明了一切。
此时的小落，感觉自己的心都在颤抖，手也跟着发抖，紧抿嘴唇。
她从未怀疑过身边的人，尤其跟她从选拔开始就认识的悠悠和川雅星。
“你早就知道了我的身份？”
“这很难猜吗？蒙奇·D·落。”
“！！！”
小落瞪大眼睛，瞳孔微颤：“你到底是谁？”
“当然是你的好伙伴悠悠啊~”
语毕，她突然闪现到小落的眼前，用一只手掐着她的脖子，高高将人举了起来。
这速度，连小落都没有捕捉到，可见有多快。
对方的实力，远远在她之上。
小落只感觉自己的脑子嗡嗡的炸裂。
这是她认识的那个天真单纯的悠悠吗？
她用手想掰开对方的手，但不管怎么用力都没有用。
“之前我本来没怀疑过你，你的假身份做的很好，连CP组织也没查出什么，你知道你唯一的破绽是什么吗？”
“是你跟龙实在太像了，无论是处事风格，还是发呆时的神情，以及你们的各种喜好........”
悠悠常常在小落身上看见龙的影子。
她可是很了解那个男人的，也多亏她了解他，才发现了他俩有这么多惊人相似的地方。
当然，如果不是自己常年跟在小丫头身边，也发现不了这些。
这就是所谓的机缘巧合吧。
再加上龙还有个跟眼前的丫头长得十分相似的儿子。
她基本上可以笃定两人有关系。
所以她试探过多次。
都证实了自己的想法。
小落在这一刻似乎也想起了曾经的一些疑惑：“怪不得艾斯被抓时，你会第一时间打电话告诉我，其实你就是想看看我会不会为了他赶回去！”
艾斯和路飞从小一起长大，如果她是路飞的妹妹，肯定也从小就和艾斯认识，不会不顾忌他的安危。
“没错，让我没想到的是，即使相隔十万八千里，你也能按时回来，可想而知他在你心里有多重要，所以后来我便派人去了草帽路飞的家乡风车村，得到了想要的答案。”
只不过中间经历了些挫折。
那些村民还挺有戒备之心，看见是外地来的人，很多事情都闭口不谈。
即使他们乔装成普通的平民也不行，有人猜测，或许是他们真的弄错了，便给世界政府回了个电话。
但悠悠相信自己的直觉，并把她的想法告诉了那些远在风车村调查的属下，说不定是有人跟村民交代了什么，比如那个看起来蠢极了的卡普！
因此，世界政府的人选择留了下来，想尽各种办法，最后成天和一些无所事事的小混混，混在一起，久而久之玩熟了，便套出了一些话来。
从那刻他们才知道，原来草帽路飞以前是有个双胞胎妹妹，因为一场大火去世了。
但如果真是这样，压根就没什么好隐瞒的。
一个“死人”而已，需要遮遮掩掩吗？
除非那丫头还活着，而且她现在的身份不方便让人知道。
听闻悠悠的话，小落惊讶之余，觉得奇怪：“既然你那么早就知道我是谁，为什么不拆穿？”
还眼睁睁让她登上元帅的宝座。
“哼哈哈哈~”
悠悠突然狂笑起来：“就这么拆穿了多没意思啊，我就是想看看你努力爬上那个位置的目的，的确，明面上你帮着世界政府做了很多事，但实际上每一条都是为了那些底层的下贱东西！”
“你是........”
有这样的实力和地位，除去五老星，就只剩下一个人了，一个从未露脸的人。
“是，是你！”
小落难以置信的瞪大眼睛。
“怎么？你知道我？”
悠悠用力收紧手，掐的对方喘不过气，小脸都变得通红。
忽然，感觉到四周有什么，她举起另只手一挥，接住了朝着自己攻来的长鞭。
紧接着拉着鞭子往旁边的大树砸去，长鞭另一端的女人的身体便重重撞在粗壮的树干，又弹在了地上。
“麻，麻美——！”
来人正是一个拥有蓝色大波浪发型的疯女人。
小落万万没想到，她会出现在这儿！
麻美爬起来，用“剃”闪现到悠悠的背后，想用鞭子勒住她脖子。
不料被对方一个金蝉脱壳躲了过去，然后一掌拍在她的腹部，力道大的都能看见从衣服上飞出来的灰尘。
被击中的麻美快速被弹飞，她的背后直接撞断了树木，顿时一口鲜血喷出。
见悠悠还想对麻美动手，小落暗暗发力，一条尾巴呼过去，被对方用手挡住，再用一条尾巴继续攻击，悠悠不得已收回另一只掐着小落脖子的手。
小丫头便稳稳落在地上。
她倒是对小落的尾巴没有多少疑惑，因为她早猜出来她就是10尾狐。
小落闪现到麻美身边将她扶起：“你来做什么？快走。”
“我担心你有危险，其实悠悠她是世界政府的卧底，她待在你身边肯定有目的，但我还没查出来，小贱人，这次你得相信我！”
她太担心希妮·谷西又以为她在找茬，因为这么多年来，她的确做了很多让她反感的事情。
有时候麻美明知道那样做会惹得小贱人不开心，但她就是控制不住自己的情绪。
她也承认，她的确有病。
还病的不轻。
小落紧抿嘴唇：“怕不是卧底那么简单。”

第266章 悠悠的真实身份
之前麻美跟自己说悠悠有问题，她还不相信。
因为她打心底一直把悠悠和川雅星当成好朋友。
曾经出任务时，悠悠还为她挡过刀子，险些丧命。
她们生活在一起的点点滴滴，都是那样的温馨，她们也为彼此付出了真心。
这样的人，她怎么可能怀疑。
而且自始至终都没有怀疑的理由。
对方做事根本没有留下任何破绽。
她一直都是那个无忧无虑，感觉像是长不大的小女孩。
悠悠转身看着两人，问道：“麻美，难道你也是革命军派来的卧底吗？”
革命军？
这又关革命军什么事？
麻美充满疑虑：“什么革命军？悠悠，你到底想干嘛？”
“看来，你什么都不知道啊？”悠悠似乎又起了玩心。
她勾了勾嘴角，缓缓道来：“你身边的女人，可是革命家龙的亲生女儿呢，她的亲哥哥便是如今的四皇之一草帽路飞，她的真名也不叫什么希妮·谷西，而是蒙奇·D·落。”
悠悠一直知道麻美对小落的感情，不像表面上表现的那般厌恶。
她经常看见麻美站在远方偷偷注视着小丫头，那眼神，都能拉出丝来。
说她讨厌蒙奇·D·落，谁信？
所以她很期待麻美听到这些话的反应。
一个那么痛恨海贼的人，会怎么样对待一个“臭名远扬”的海贼的亲妹妹？
显然，光从麻美的表情中，就可以看出她的震惊和不可思议。
悠悠继续问道：“所以，你要怎么选？站在我这边，还是帮她？”
小落知道麻美恨极了海贼，可以说那种恨，已经达到了极端和扭曲的地步。
她是不可能站在她这边的，但不管怎么样，她还是挺感谢她的这次挺身而出。
让她十分意外，就跟悠悠的背叛一样意外。
麻美看向小落，眼里似乎流露着愤怒，一只手紧紧握着手中的长鞭：“她说的是真的？”
“是，我确实不是希妮·谷西，你也不用再帮我。”
这种时候没有必要再隐瞒，免得把她也拖下水。
“那这件事可真够严重的啊.......”
麻美自顾自的感叹了一句。
正当小落以为她要对自己动手时，那人却扭头看向了悠悠，并且扯直长鞭，摆好作战姿势：“但我是不会把她交给你们世界政府的！”
“？？？？”
小落满头问号。
这反转着实让她没想到：“喂麻美，你这是做什么？”
“妈的，还能干嘛，就你这破身份，要是被他们抓住铁定是死罪啊！”
又是革命军首领的女儿，又是四皇的妹妹！
死一千次都不够！！
她怎么可能眼睁睁地看着小贱人送死。
“.........”
小落被麻美这一声吼，吼得愣住。
心里一阵五味陈杂。
谁能想到，这个一直跟她作对的疯女人，关键时刻这么讲义气。
给她一万个会来救自己的人的名单，她都绝对不会想到麻美。
“你……”
这转变，让小落感觉跟做梦一般，但它却真真实实发生了。
“可这根本不关你的事，你何必来趟这趟浑水！”
“闭嘴！你有什么资格管我？收起你那元帅的破架子！选择站在谁身边是我的事！”
所以，你不用有心理负担。
但最后这句话，麻美没有说出口。
“哦？你想好了？你对她果真是爱的深切啊……”
悠悠挑眉：“既然这样，那我就先送你下地狱吧。”
说完，她手一挥，扯下了全身的武装，原本矮小的女生，瞬间变得高大威猛起来。
“一直戴着这玩意儿可真难受。”
恢复原貌的男人，冷冷说道。
麻美简直被眼前的一幕惊的呆住。
小落认得那双眼睛，果然跟她猜测的一样：“伊姆.........”
虽然她还没有等到伊姆露脸的那天就投胎到这个世界了，但那眼睛她倒是在原著中见过。
因为样子类似于写轮眼，所以印象深刻。
陪伴在自己身边多年的悠悠，竟然是世界政府幕后真正的主人！
这件事犹如晴天霹雳，霹在小落身上。
“哼哈哈哈哈，我真是小瞧你了，看来你真的知道我。”
他的存在，极少有人知晓。
连很多住在世界政府的人都不知道。
这丫头竟然一眼就认出了他。
有趣，相当的有趣。
现在的他就算站在龙的面前，龙都不一定认出他呢~
陸芭疚（五）岜龄俬O·五-宭
不过，知道他真实身份的人，都活不了！
伊姆的手指向内弯曲，形成鹰爪的模样，手掌下悬浮着一团蓝色的气体，正在不停旋转，有点像鸣人的螺旋丸。
一秒不到的时间，他从远方瞬移到两人面前，手中的圆球气体朝着麻美的心脏处拍去。
此时的麻美呆呆的站在原地，她的大脑都还没接收到信息，当视线里出现黑影时，反应过来已经晚了。
那颗球还差一点就要碰到麻美的身体，千钧一发之际被小落一掌推开。
伊姆的手便直接穿过了巨树，从另一边钻了出来，那棵树立马出现一个大洞。
仿佛一个人瞬间被掏了心窝子似的。
威力强大且震撼，就算面前的是一面铜墙铁壁也能被他击穿。
更何况是人。
面对大树的惨状，麻美心有余悸。
他妈的，这该怎么打？对方的速度快到她根本反应不过来，比他们海军六式中的“剃”还要快。
悠悠的实力比她想象中的还要恐怖。
不对，刚才小贱人好像叫他伊姆来着。
可这伊姆到底是谁啊？
世界政府有这号人吗？
难道是五老星暗中培养的势力？类似于CP组织那种？
但很明显伊姆的实力远高于CP组织等人。

第267章 十尾狐再次现身
怪不得悠悠每个月都会固定请假去所谓的“赌场”，回来时，还装作一副工资都被输光了的惨样。
其实她是趁着休假时间回了世界政府。
她不是明面上的掌管者，自然不用每天都待在那里，只要每个月回去一趟，处理些必要的事情就可以了。
简直细思极恐。
小落一点也不了解伊姆是怎样的一个人，他出场的次数少之又少，连是男是女都不知道。
也从未想过伊姆会和他们一起选拔进入海军。
这位大boss级别的人物，未免太闲了点！
虽然知道了悠悠的真实身份，也亲眼目睹她的大变装，但小落心里还是久久无法平静。
伊姆把手从树干里拔出，扭头继续朝着麻美下手。
看见那人迅速飞过来，麻美舞动长鞭抽了过去，可她的武器连对方的残影都没打到，伊姆便完全消失不见。
紧接着自己脸上毫无征兆的迎来了一拳，她感觉一股暖流从鼻子里涌了出来，整个人天旋地转，眼前的景象“刷刷”闪过。
本以为会像前两次一样，身体被狠狠地撞在树干上，不料，这次却撞到了一个软呼呼的东西，这触感……
她半睁开眼睛，发现是一条毛茸茸的白色狐狸尾巴，而且有些眼熟。
麻美猛然看向尾巴的主人，那是一只脸上长满毛发的兽人狐。
她见过她！
“十尾狐……？”
此时，身边早没了小贱人的踪迹，出现的却是兽人狐，不用想，答案便自动钻进脑海中。
但麻美还是感到无比诧异：“你…你不是海啸果实能力者吗？”
一个人怎么可能拥有两颗恶魔果实？
峮 旗|霖⑧;⒌四liuba棋 琦
之前在那么多人面前，拼死救下艾斯的居然是小贱人？
她还不惜用自己的身体为那个臭海贼挡下萨卡斯基致命的一击？
疯了吗？
他在她心里就那么重要？连命都可以不要？
此时，顶上战争中的许多画面，全部浮现在麻美的脑海中。
“……”
她越想起就越无语，甚至心里堵的慌，泛起丝丝醋意。
“回头再解释，麻美你先离开这儿。”
说着，小落用尾巴将疯女人推向远方。
不容对方回答，自己则后脚跟用力，直接朝伊姆弹跳过去。
与此同时，露出锋利的爪牙，她把力量集中在双手，对着伊姆一挥。
十道细细长长的蓝色光芒飞出，快速逼近前方的男人。
伊姆没有躲开，而是选择正面硬刚，他双手握拳，重重捶在空气上。
只见空气中立马出现裂痕，就像蜘蛛网一样蔓延四方，并且将小落的攻击阻挡在外，然后用力，把她的十道蓝色光芒直接震碎了。
小落落地，眼睛睁大，惊讶道：“震震果实……”
能力者死后，他（她）拥有的恶魔果实便会重新出现在世界上的某个角落。
白胡子的震震果实，并没有像原著中那样被黑胡子夺走，而是落在了伊姆手中？
伊姆显然对小丫头震惊的表情很满意，他喜欢看她一脸不可思议的样子。
太有趣了~
“西西，你应该对这颗果实不陌生吧？当年，你不是还和白胡子交过手吗？”
听着男人沧桑的声音叫着她“西西”，小落一哆嗦，浑身起鸡皮疙瘩。
咦，恶心巴拉的。
她的评价是，不如悠悠那个萌妹子喊的好听。
虽然他们本来就是一个人……
小落没有鸟他，而是选择继续攻打。
她从一开始就亮出了十尾狐，是因为她知道伊姆很难对付，那些小打小闹的招式对他根本就不管用。
事实也正是如此，连十尾狐的攻击，对方都可以一一挡下。
伊姆震震果实能力的使用，已经非常熟练了，一点也不亚于曾经的白胡子。
整场对打下来，小落都处于下风状态，没有伤到伊姆一根头发。
一旁的麻美并未逃走，她站在树下，看着两人对打，本来想帮忙来着，迈出去的步子又停了下来。
两人打架的身影都是残缺的，速度快到看不清，她这才发现他们王者之间的战斗，自己根本插不上手。
森林外的大马路上。
所有人都听到了动静。
“那边…怎么了？”
“好像有人在打架呀？”
“谷西元帅不会有危险吧？”
说着，海军们正准备去帮忙，却被世界政府的人制止。
“你们哪儿也不准去，就老实的待在这里。”
“可……”
一个戴着面具的男人，半眯着眼：“政府的人在抓凶恶的罪犯，你们过去能帮什么忙？”
另一个大块头凑到他身边小声说道：“我们要不要把这十几个人给……”
他一边说着，一边做出抹脖子的动作。
“毕竟是希妮·谷西的人，说不定其中也有卧底。”
“宁可杀错，绝不放过！”
这是他们世界政府一直以来的做事理念。
戴面具的人听闻，点点头：“动作快点。”
大块头领了命令，然后假装无所事事，和其他同伴一起走到海军们身后。
趁其不注意，迅速抽出腰间的武器，一手掰着他们的头，另只手立马拿起刀抹了他们的脖子。
有两个反应快的察觉到了不对劲，扭头便看见世界政府的人想对他们下死手，赶紧躲开，才免遭一劫。
洱疚⊙wusan巴器1散
“你…你们想干嘛！”
“为什么乱杀无辜！”
两人看着地上躺着的同伴们，个个瞪着眼睛，死不幂目，脖子上的大动脉被割破，血液正在不断的往外冒。
刚才大伙明明还有说有笑的聊着天，畅想着下次休假去哪里喝酒，没想到……
一切发生的太突然，让人猝不及防。
他们不理解，震撼，同时感到无法压制的愤怒。
“我要杀了你们！”
不管世界政府的人出自什么原因，他们的确杀死了他们的同伴！
他们没有选择逃跑，因为逃也逃不掉，还不如留下来拼命，为大家报仇！
两人拔出长刀冲了过来，在快要砍到世界政府的人时，突然传出利器捅进肉里的声音。
“啪嗒——！”
手中的武器掉落在地。
海军们低头一看，自己的腹部被人从后背刺穿。
“哼，不自量力。”
“就这点本事还想反抗？”
“下了地狱可别怪我们，要怪就怪你们的好元帅吧！”
“元帅……？”
这是两人失去意识听到的最后的声音。
他们不知道世界政府的人为什么突然提起小谷西，她会不会有事？会不会…也这样被人偷袭了？
不好，她有危险……
利器从他们的身体里抽出，两人倒在地上，视线直勾勾注视着前方的森林，艰难的用手扒拉着地面，想要爬过去。
奈何浑身都使不上劲，视线也越来越模糊。
最后背部还被人用脚踩住，又对着他们插了一刀。
这一刀让他们彻底动弹不得，血液跟着从嘴角滑落，他们微抬起来的头落在了地上。
直到死的这一刻，两人都还在担心他们元帅的安危。
森林中。
周围的树木被大面积破坏，小落和伊姆已经对打了许久。
麻美偶尔趁着空隙时冲上来帮忙，两人换着和男人过招。
但麻美的实力与他俩相差甚远，经常被打到吐血，身上更是伤痕累累。
“我让你走，你听不懂人话吗？”
小落见状，对麻美吼道。
这疯女人就不能听她一次话吗？
“你打不过他，我俩一起，说不定还有机会。”
麻美扫了一眼小落身上的血迹，虽然伤比自己少，但也好不到哪里去。
相比对方的伊姆，就衣服脏了点，脸上有一条浅浅的指甲印。
是小落刚刚留下来的。
“他只会活捉我，但你不一样，留在这儿只有死路一条！”
小落大概能猜到伊姆选择此时动她的原因，是因为艾斯与路飞登上拉夫德鲁已经威胁到他了。
所以他得抓个人质在手中，为的就是堵上兄弟俩的嘴，不能把红色的历史正文公之于众，要不然……
瘤紦蹴wu芭 磷（四）O·【舞￥qun
如果没有这件事发生，以伊姆之前种种迹象来看，他还会继续伪装下去，把大家玩弄于股掌之中。
麻美咬咬嘴唇回答：“那我也不能丢下你一个人。”
她何尝不知道自己卑微的身份，没有利用价值，当然只有死路一条。
但尽管这样，她也不怕。
伊姆微翘着兰花指，轻轻摸了摸脸上的伤痕，然后看着粘在手指上的血，似笑非笑道：“好久都没有人能伤害到我了，真让人兴奋……”
他的表情怪异，想笑又拼命憋着不笑出来，有种入魔的即视感。
让麻美这个自认为自己有病的人都觉得自愧不如，没忍住暗暗骂了句：“死变态！”
简直越看越像！

第268章 不需要海军插手
①-⒉【龄彡⑵零奇丝玐
世界政府的人望着森林中越战越烈的战况，无动于衷。
因为他们知道，任凭新上任的女元帅有天大的本事，也不可能打败他们那位神秘的大人。
他乃世界最强，无人能敌。
所以压根就不用担心，只要静静地待在原地等候结果就成。
这边的震荡，连海军总部都能感受到，火烧山中将带着人前来查看，一眼就扫见倒在地上被抹了脖子的同僚，正瞪着眼睛看着他们。
而前方的几个人背对着尸体，双手抱胸，视线直视森林的方向，给人一种十分冷漠的感觉。
火烧山立马蹲下来探了探地上人的呼吸，全部丧命。
他抬头问道：“这是怎么回事？”
那些人头也不回：“我们在抓革命军的卧底，这里的事情不需要海军插手，回去吧。”
“卧底？”
火烧山诧异：“难道五年前的那场清扫革命军卧底的行动中，还有漏网之鱼？”
“不，就是因为清除的太干净，他们又送了一批人进来。”
那些敌人啊，真是防不胜防。
总是能想尽各种办法潜进来。
等把蒙奇·D·落制服以后，看来又得进行一次清除卧底的大行动，不过这次比起以往，规模会更大，连大将级别的人都得一一查查了。
“是谁？竟然有革命军的卧底，我们海军怎能坐视不管？”
火烧山四周望了一眼：“对了，谷西元帅呢，也在里面吗？”
出来时便听见城门口的守卫说，元帅一大早就被世界政府的人带走了。
现在没看到她的人影，森林里又在打架，她很有可能在其中。
这样想着，火烧山打算进去瞧瞧，不料被世界政府的人伸手拦下。
他们转过身，面容严肃：“我都说了，这里不需要你们海军插手！”
“可.........”
几个戴面具的人，在世界政府颇有地位，不是火烧山这种中将级别能违抗命令的。
而且对方的态度相当强硬。
不进去就不进去，但他们站在外面总可以了吧？
哪有元帅在战斗，他们撤退的道理？
火烧山命人把地上惨死的同僚的尸体收拾收拾，把没有闭上的眼睛合上，再派了些人将尸体搬运了回去。
其余人便和他在此继续等候。
期间，火烧山问了一句：“都是卧底干得吗？”
戴面具的人只是冷冷扫了一眼他，什么话也没说，大家都很有默契的无视火烧山。
他只好识相的闭上嘴巴。
视线却不老实的扫来扫去，现场根本就没有打斗痕迹，说明死去的海军是在不知道的情况下被人下的手。
那么只有两种可能，一是熟人干得，所以没有戒备之心。
二是，对方的实力高深，他们还没反应过来便被抹了脖子。
可如果是第二种可能的话，那么世界政府的人看见了，肯定会帮忙的呀，不会让人轻易逃脱。
帮忙之后，现场必定会留下打斗痕迹。
可这里除了海军们流的血液，什么都没有。
火烧山越想越不对劲。
他猛地吸了一口大烟，脑海中突然蹦出一个想法，让他头皮发麻。
他下意识的看了一眼世界政府的人手中的武器。
虽说被擦的很干净，但那刀刃弯曲的形状，却和被抹脖子的人的伤口十分吻合..........
裙聊⒎玲VIII⑸⑷⒍ba七器
“轰——！”
小落的身体被伊姆击得撞碎了一块巨大的石头。
她摸着后颈，我擦，刚才打在她后颈的那一掌真的好疼。
感觉脖子差点被对方打断，那股力量仿佛渗进骨子里。
此时的小落，胳膊、额头都是伤，嘴角还残留着血液。
麻美更惨，颤抖着手都撑不起自己的身体。
眼见伊姆又朝着自己攻打过来，小落立马弹跳到他背后，反手就是一爪，她的指甲锋利的能削断树干，甚至人的脑袋。
但伊姆哪有那么容易被伤到。
他轻轻一歪头，那狐狸爪子便从他上方划了过去，然后转身过来，使用震震果实能力朝着小落的脸攻击。
他的速度一如既往的快，小落几乎是条件反射般用尾巴挡下，脸才免遭被打烂！
不过这一击，直接把她弹飞几米之远，尾巴里的骨头被震碎，表面上虽然没有伤，但疼得她倒吸一口凉气，就跟断了几根肋骨似的。
以至于收回来的那条尾巴都不受控制的颤抖。
伊姆看着小丫头强忍着疼痛的表情，嘴角上扬：“疼得话，就叫出来吧，不用憋着。”
“因为...待会儿会更疼。”
他一边笑着一边向小落靠近。
与此同时，垂在大腿两边的双手正在扭动，暗暗蓄力，似乎要丢出什么大招。
异二⊙三-⒉【龄器④岜
他的这一举动，被小落尽收眼底。
当两人只有一米的距离时，伊姆刚抬起手，只见从地面窜出一条龙卷风似的水柱挡在他面前。
水柱一圈圈变大，逼得男人连连后退。
男人半眯着眼，微微笑道：“这么快就用上第二颗果实了？”

第269章 伊姆的秘密
笔直的水柱突然弯曲下来，像一条巨大的水蛇，对着伊姆猛攻。
伊姆抬起头，看见水蛇龇牙咧嘴的冲着他咬下，他不慌不忙的冷笑一声，当海水快要触碰到他时，瞬移消失。
那条水蛇便击中了地面，像火星撞地球一样凿出一个深不见底的洞。
伊姆刚轻脚落在小落身后，斗篷的下摆也跟着飘下，不料，那条水柱又从地面钻出。
以至于他的鞋子在上面蜻蜓点水般，运用能力才弹开，没有被吞噬。
但不管他逃到哪里，都会被水蛇追踪到，除非他一直隐藏自己不现身，不过那样就太没意思了。
伊姆又落在一个大树上，紧接着，除了之前那一条，头顶、左右两边以及身前身后，不知何时也出现了五条水蛇，一同张着大嘴对伊姆进行猛攻。
这扑面而来满满的海水味让他不由的轻蹙眉头，不太好受。
因为他不喜欢这个味道，甚至能引起他的反胃，脸色发绿。
伊姆的头发，衣摆被攻击带来的风吹得舞动，面对把他整个包围起来的海水，他没有任何行动，反而将双手背在了背后。
一副淡然自若的神情。
这就放弃反抗了？
不可能！
小落表情微变，不知道对方在干嘛，但看他的反应如此淡定，就说明他有能力应对。
果然，当六面水蛇一同快将他吞进去时，他的周围突然出现了好几个像黑洞一样的东西，那些海水便被吸了进去。
同一时间，小落身后也出现了黑洞，当她察觉到不对劲，扭头一看，还没来得及看清，那些原本用来攻击伊姆的海水，全部冲在她身上。
“？？？”
她就这样莫名被大水淹没，冲了好远才停下。
当海水散去，浑身软塌塌使不上力气。
酷爱看科技片的小落，很快领悟了其中的原理，伊姆这招类似于空间连接。
他把自己四周的空间连接到了她的背后。
当面对敌人的攻击时，只要使用空间将攻击吸入，然后重新转回到敌人身边，敌人就会猝不及防的被自己的招式伤害。
空间与空间的连接，招式从这边到达那边的时间成本为0，根本不费时。
“.........”
又是一颗超人系恶魔果实。
湿哒哒的小落用手撑起身体：“没想到，你也是双恶魔果实能力者？”
她被海水淹没了这一下后，身上都在滴水，有些难受，她暗暗收了下手心，拳头都握不紧，压根没剩多少力气，得缓缓才行。
伊姆自然看穿了对方的心思，他也打算如了她的愿，因为他知道，不管给小丫头多少时间，她都无法战胜自己。
那不如趁现在，跟她聊聊那些不为人知的秘密吧。
憋在心里那么久，怪难受的~
“很意外吗？你可知我和黑胡子两人为什么能吃下多颗恶魔果实？”
瞧伊姆脸上有些洋洋自得，小落立马猜到什么：“难道是你.....？”
而且她还捕捉到了一个关键词：多颗？
“哈哈哈哈，我就喜欢和你这样聪明的人聊天，不费脑子，没错，是我。”
“当年为了做这个实验，抓了不少年轻人呢，可只有黑胡子活了下来。”
“就连他的两个妹妹也死在了实验里。”
“不过，你有句话说错了，我们可不是什么双恶魔体质哦~，而是多恶魔体质，但对付你的话，还不足以让我暴露其他果实能力。”
实际上黑胡子的上限是，能吃下三颗恶魔果实，他自己则更多。
这种成功的机率，当初只在黑胡子一人身上发生，即使后来他逃跑了，伊姆又命人抓了很多人回来做实验，但都没有成功过。
等不及的他，却为了那0.01%的成功率，选择自己亲身尝试，没想到奇迹般的竟然成了。
他便和黑胡子一样，拥有了如今这般神奇的身体。
这就说明，连上帝都选择了他。
“倒是你的出现，让我很意外，难道当年实验中的小孩也有你？”
“不应该呀.......”
后面的一句话，是伊姆在自言自语。
他仿佛陷入了回忆中。
小落的双恶魔体质，当然不是经过实验得来的，而是系统的奖励。
不过跟他说了他也听不懂。
还不如沉默，让对方瞎猜去吧。
小落算是看明白了，伊姆不愧是幕后大Boss，城府与心机都很深。
当她把黑胡子送给世界政府时，这边什么也没说，甚至都没有把真相告诉贝加庞克一声。
让那老头从零开始瞎忙活。
其实伊姆心里应该更加清楚，要如何才能拥有吃下多颗恶魔而不爆体的体质。
只是成功率极低。
他却选择闭口不提。
不知道在想什么，难道从一开始就知道她会去“收买”贝加庞克吗？
以伊姆的表现来看，很有可能。
或者他的内心，就从未相信过任何人。
见小落一直保持沉默，伊姆有些不爽：“我说了这么多，你怎么一点反应都没有？”
没有想象中的大吃一惊，也没看见小丫头难以置信的神情。
就仿佛她知道一切一样，淡定的让他很失望。
难道能吃下多颗恶魔果实这个消息，还不够让人震惊吗？！
她那是什么表情！
为什么不张大嘴巴惊讶？
“你想让我有什么反应？”
小落怎么觉得眼前的伊姆有点疯疯癫癫的？
可他越想看见她有什么表情变化，她就越不想表现出来。
在小落眼里，大Boss有什么匪夷所思的骚操作，都不足为奇。
毕竟没点不一样的东西，怎么当大Boss？
“真是无趣。”
很显然，她冷淡的表情刺激到伊姆的某根神经，男人脸上没有一丝笑意，嘴角下弯，拉垮着脸，突然就很不想玩下去了。
只想速战速决。
他再次扭动双手，手掌中变出了“螺旋丸”，朝着小落飞过去。
两人明明有很远的距离，但下一秒伊姆前方又出现的黑洞，与此同时，小落的眼前也出现一个黑洞。
伊姆拖着“螺旋丸”的手就从她面前的黑洞钻了出来，正面击中小落的左侧肩膀，那颗气体丸子，不停的旋转，就像高速运转的机器，绞的小落那一块衣服都没了。
她本来想躲开的，但对方的速度快到惊人，身子才微微侧开一点，就被击中，人便在强大的冲击力下飞了出去，在森林中穿行，连续撞断好几棵大树。
“小贱人——！”
麻美大声喊道，拖着伤痕累累的身体想要赶过去，却被伊姆一挥衣袖，直接扇飞。
另一边，倒在地上的小落，感受到左侧肩膀的疼痛，小脸不由的拧成一团，侧头扫了一眼，才发现跟自己想的一样，受伤的地方被那颗球绞的血肉模糊。
血液染红了她整个肩膀，以及周围的衣裳.......
怪不得伊姆的速度那么快，原来他是用了空间连接，传送了自己，才大大缩短了距离。
而缩短的那段距离，按原理来讲是没有浪费一分一秒的。
之前他只是隐藏了黑洞，没显现出来而已。
让人单纯的以为他只是速度极快，其实是运动了果实能力。
小落喘着气坐起来，想用手捂着伤口，却无从下手。
她的额头冒出许多细小的汗珠，凝聚在一起，从额角滑落。
伊姆的攻击，太他妈的疼了，即使覆盖武装色霸气都没有用，依旧被他击得快要看见白色的骨头。
没了玩心的伊姆，迅速靠近，可不给她喘息的机会。
只见他手里的圆球比之前还要巨大，再次朝着小落猛攻。
与此同时，小落周围出现大大小小不少的黑洞，压根就不知道对方会从哪里冒出来。
她集中注意力，用十尾狐的精神感受。
很快察觉到伊姆会从右边冒出来，便一尾巴扇了过去，立马击中了那人，黑洞框都抖了抖。
谁知，从其他黑洞中，同一时间飞出了无数个“螺旋丸”，像一颗颗水晶玻璃球一样将小落包围，并且发出耀眼的光芒，闪的她压根睁不开眼。
逡^气陵#拔污（四）鹨玐泣气
在伊姆的操控下，那些高速运转的球体，全部像子弹一样朝小落袭击过去，让她无路可逃。

第270章 当年，我就是输给了这样的小脸蛋啊
逃脱无望，关键时刻，小落用尾巴包裹自己，形成了一个毛茸茸的雪球。
“哒哒哒——！”
那些发光发亮的“螺旋丸”，一个不落的全打在了层层尾巴上。
刹那间空气中都飘着不少白绒绒的尾狐毛，像蒲公英一样到处乱飞。
坚持一段时间后，感受到攻击力在减少，小落挥动十条尾巴，将那些螺旋丸全部朝着黑洞中拍进去。
结果却换成了从另外的地方钻出来打在了她的身上。
“啊——！”
身体就像被千发子弹击中一般，疼痛难忍。
除了之前那声不受控制的惨叫外，接下来小落便紧咬嘴唇，没让自己发出声，即使嘴唇都被她咬破见了红。
她浑身上下，滴滴答答的滴着血液。
慢慢缓过来之后，见男人又有动作，她没有停歇多久，继续和伊姆对打。
可不管她怎么反击，那些招式只会朝着她自己落下来。
也就是说她一边攻击对手，还要一边躲开自己的攻击。
这种感觉，就好像自己和自己对打一样！
简直让人心累。
身心都感到疲惫。
她干脆停了下来，没有继续动用招式。
耳边全是自己急促的呼吸声。
除此之外，再也听不到其它任何动静，连微凉的风吹过森林，都感受不到它带来的“沙沙”声。
此时的小落已经被虐的很惨了，身上都是螺旋丸留下来的伤。
她清楚的知道，这次自己怕是凶多吉少。
即使这样，她还是想试试。
她不想到最后，自己成了敌人威胁她的家人和朋友的废物。
就算只有一丝希望，她都得试试。
柳ba疚儛⑻龄肆邻五君羊
小落忍着浑身的疼痛，挺直腰杆，她紧抿嘴唇，让自己喘气不再喘的那么厉害，眼神坚毅，似乎下定了某种决心。
她双手握拳，手臂上的血液还在顺势往下滑，但她无暇顾及。
忽然，大地颤动，空气中弥漫着大量海水的味道，耳边还能听见水流的“哗哗”的巨响。
地面很快被一片阴影笼罩，当伊姆抬起头时，见天空已经被海水覆盖，遮挡住大半阳光。
就像一座高不见顶的高山在他头顶似的。
伊姆勾了勾嘴角：“怎么？你想淹死我？如果控制不好的话，海军总部可是要遭殃的，你想这么多人给我陪葬？嗯？”
他在小丫头身边潜伏这么久，还不了解她的软心肠吗？
! 群qi霖⒏污私溜（八）⑦（七`）
即使一闪而过的恻隐之心，都能被他捕捉到。
I零1琦⑷务玖是氿把
他伸出左手，继续说道：“白胡子的震震果实可是相当的好用啊，我能把所有的海水都震过去，你信不信？”
“啊，对了，现在是我的震震果实，差点又忘了呢~”
小落本想动用附近大量海水，水淹红土大陆的。
但她做不到伤害海军总部的那些人。
虽然海军和世界政府都是他们革命军的敌人。
可海军中也有很多好人啊。
他们跟革命军的人一样，善良又可爱。
不应该给伊姆陪葬。
所以，这样想着，大招还没放出来，威力就已经减少了一半。
相反伊姆，他的顾忌就没有这么多。
死多少人他都不在乎，只要达到自己的目的，就算杀光所有海军他都做得到。
只是那样，对世界政府来说损失就大了，又得重新招收新的海军，培养也需要时间。
大马路边，火烧山看见覆盖在他们头顶上的海水，原本还在向岛的深处蔓延，不料没多久又缩了回去，徘徊在森林的上空，随时等待降落。
那是他干女儿的果实能力啊！
望着空中的海水，他心里隐隐不安。
说是在抓捕革命军的卧底，可谷西的属下们貌似是被世界政府的人解决掉的。
“...........”
他越想，越感到恐惧。
背后渗出涔涔冷汗，手心发凉。
因为那一秒不到的犹豫，小落战败了。
当海水降落，被伊姆利用巨大的黑洞转移到了大马路边。
他自己则趁机钻入空间，利用果实的便利，快速穿到小落面前。
然后将震震果实的威力集中在右手，把小丫头的头直接锤进地里，那瞬间产生的震力，立马让她的脑袋见了血。
小落所在之处的地面全凹陷进去。
她躺在大坑中，从头上流下来的黏糊血液迷了她的眼，视线也变得模糊，即使她想用手撑着身体站起来，奈何使不出一丝力气。
吆 〇（{一）棋似伍 IXIV⑼坝
她知道，一切都结束了。
对面的男人迈着步子，一步步向她走来，小落只看见他的双脚停在了她的不远处。
伊姆缓缓蹲下，用翘着兰花指的手抬起她的下巴，仔细端详了好一会儿，原本脸上还浮现出的胜利笑容，逐渐黯淡，表情变得僵硬，甚至有丝动怒。
他又抬起另一只手，用长长的指甲极其温柔的抚摸着小落的脸庞，其实仔细一看，小丫头眉宇之间跟那人有些神似，虽然他只见过她一面。
但依稀记得，她也拥有一双大大的漂亮眼睛，巴掌大的小脸，皮肤也像这般细腻白嫩。
伊姆喃喃自语：“当年，我就是输给了这样的小脸蛋啊.........”

迩氿O屋？叁⒏⑦1氵
第271章 你猜是你死，还是她死？
感受到伊姆在自己的脸上摸来摸去，不知道是在调戏还是干嘛，反正让小落很不爽，她张开嘴巴，一口咬在那人手上。
即使成了对方的手下败将，身体也不能动弹，但脾气依旧倔的要命。
一副士可杀不可辱的神情，用力咬着男人的手不放。
惹得伊姆眉头不由的紧皱，一掌将小落扇飞。
她的身体再次砸进石头里，倒在地上，碎石落了下来，压住她下半身，同时激起了一片灰尘。
当飘在空气中的尘埃散去，伊姆又出现在小落面前。
无吆齐芭（八）磷鳍榴亿
他蹲下，扯着她柔软的秀发，将小丫头的头拔了起来，怒道：“不要以为你是龙的孩子，我就不敢把你怎么样！”
②⑨淋五（三）⑧琦艺⒊
正因为是他和那女人的孩子，他恨不得活生生的折磨死她。
伊姆很期待龙为了自己的女儿跪下来求他的样子，肯定相当的有趣！
蒙奇·D·落的这张倔强的小脸，本来就让他越看越生气，是属于那种长得甜美又娇滴滴的女人，只要她的眉头下弯，立马就会有男人为她赴汤蹈火。
她和草帽路飞的母亲，就属于这类型的狐狸精，走到哪儿都有人看，让人移不开的视线。
只要她在身边，龙的眼里心里便只有她。
从不多看别人一眼。
所以伊姆气愤。
假装成悠悠的这段时间，他有很多次都想对小落下手，只不过一次次控制住自己罢了。
因为他知道她的利用价值很大。
这不很快就要利用上了吗？
但他还是没忍住想要发泄一下。
于是将小落拔起来的头，狠狠砸进地面。
瞬间让原本就头破血流的丫头，脸上又多了几道血痕。
“西西呀，疼吗？要是疼你就喊出来吧。”
“你为什么不喊？你不喊的话，只会让我觉得好无趣啊~”
他一遍遍砸着小落的脑袋。
小落的额头上都是泥土掺着血液的印记，头发凌乱，一根根发丝从前面垂落，竟一点也不显得狼狈，反而有种憔悴的凌乱美。
楚楚动人，让人见了都会心疼的地步。
面对伊姆的折磨，她愣是没吭一声。
并且暗暗发动仅有的力量。
只见一条狐狸尾巴，悄然无息的从男人的身后钻了出来，然后像条绳子一样缠住了他的脖子，用力收紧，将他整个人提起。
由于脖子上的受力，他不得不起身。
另外一边，由海水变成的尖锐利器，像把大快刀，迅速朝着伊姆刺过来。
男人很淡定，露出了嘲讽的笑容：“明知斗不过我，偏偏还要自取其辱。”
音落，海水利器跟着消失。
下一刻便深深刺进小落的胳膊里，从上方穿透到下方，扎进地面里，紧接着化成了一滩水。
小落被刺穿的胳膊，正滴答着血液一滴滴掉入水中，慢慢掺和在一起浸入土地。
疼得她眉头拧到一块，额头的细珠越发的紧密。
在她自身体力都不支的情况下，伊姆只需要轻轻一扯，就能将脖子上的尾巴扯开。
他将尾巴丢在地上，用脚踩在上面，蹂躏，践踏。
他觉得小丫头纯属欠收拾，都这样了，还敢袭击他！
看来不给她点颜色瞧瞧，真以为他脾气很好呢~
伊姆手中变出长刀，高高举起，毫不犹豫的落下。
感受到利器带来的风，小落认命的闭上了眼睛，相比活捉，抓着她去威胁她在乎的人，她宁可死。
她不怕死的，只是有些惭愧与不舍，还没有跟路飞那家伙好好道过歉呢........
她承认自己不是一个合格的“姐姐”。
小时候把对方当成小屁孩，不愿意带他玩。
长大后，又因为各种原因，无视路飞的心情。
从来没有一次，认真的在一起谈谈心，说说话，坦诚相待过。
现在这些看起来很平常的相处，却成了小落最后悔的事情。
只是，闭上眼睛后，感觉到风力吹到一半就突然停止了。
反而一阵熟悉的味道钻进鼻腔里。
同时，伴随着“铮——！”的一声。
“？”
小落缓缓睁开双眸，看见麻美双手把长鞭扯直，挡在了她的面前，并且接下了伊姆的大刀。
她的长鞭，有一节是由坚硬的钢铁制成，就是用来抵挡敌人的攻击。
麻美微微侧头，盯着地上的人儿：“喂小贱人，你还能站起来吗？”
小落试图起身，可是压根不行：“你别管我，快走，听见没有！”
但麻美没有理会她，而是紧咬嘴唇，别过脸去，继续盯着眼前的男人，似乎下定了某种决心。
不过，她接住人家大刀的双手，都在吃力的微微颤抖。
因为她也才刚缓过来不久而已，实力大大不如之前。
伊姆冷冷道：“差点把你给忘了。”
麻美弱小的跟只蚂蚁似的，他根本没把她放在眼里。
从而忽视了她。
现在她又突然送上门来。
一切都是她自找的。
伊姆拿着大刀的那只手，用力下压，麻美便更加吃力，双手正在一点一点的降低，她紧咬牙关，想努力反抗来着。
但男人实在强大了，她的反抗竟显得那么的苍白无力。
紧接着，伊姆提起注入霸气的脚，一脚踹在了麻美的肚子上，这一刻仿佛内脏都被震碎，她能感觉到体内已经内出血了。
剧烈的疼痛，立马让麻美跪倒在地，鼻腔和喉咙里都是浓浓的血腥味。
“其实，我还蛮同情你的........”
他不止一次在麻美身上看见了自己的过去。
同样的卑微、可怜、爱而不得。
“那么多人你不爱，偏偏爱上她。”
这句话是在对麻美说，更像是在对自己说。
爱上他们蒙奇D家族，注定不会有什么好结果。
这点，他深有体会。
小落完全听不懂伊姆在说什么，只是不停的劝麻美离开，如果她走的话，还有一线生机，留在这里必死无疑。
麻美假装没听见，又巍巍颤颤站了起来，摆出作战姿势。
她说什么也不会把小贱人交给世界政府的！
看着她们的情真意切，伊姆突然起了玩心，想到一个十分有趣的游戏，想着想着，他的嘴角不自觉的上扬。
伊姆一挥衣袖，直接把麻美扇飞好远，然后继续举起手中的大刀。
半眯着眼睛道：“你猜...是你死，还是她死呀？”
“？”
小落懵逼的微微睁大眼睛，没多久眉头蹙下：“你想做什么？有本事，你就直接杀了我！”
“好啊~”
伊姆微笑着答应。
与此同时，拿着大刀迅速刺了下来。
另一边，麻美落地时，又是一口老血吐出。
她来不及擦嘴角残留的血液，便看见伊姆正朝着小贱人挥刀而下，顿时脑子里一片空白，用最快的速度赶了过去。
于是，就有了下一幕，利器插进肉里的声音。
小落却没有感受到新伤口带来的疼痛。
并且有什么东西滴在了她的后背上。
一滴、两滴、三滴..........
她没回头，就隐约的猜到了什么。
只是不敢相信。
小落咽了咽口水，愣了很久很久，最后才机械的微抬起头，朝身后上方望去。
麻美正用双手撑在地面上，双脚跪地，趴在了她的上方，用身体接下来了伊姆的刀子。
利器正中麻美的心脏处，已经从背后刺穿到胸口，血液顺着刀刃，一滴一滴 滴在小落身上，染红了她白色的披风。
“麻...麻美？”
她的声音带着颤抖。
眼里充满不可思议、惊恐、以及掩盖不住的忧伤。

第272章 我也可以为了你这样做
小落做梦也没有想到疯女人会为了她，连命都可以不要？
就像当年拼命救下艾斯的自己。
为什么会这样？
易迩霖叄 児⊙泣泗（八）
望着麻美那惨白的脸蛋，心窝子上的刀刃，还有滴滴答答的血液，她知道，神仙难救。
这一刻，小落的眼里，莫名蒙上了一层水雾。
她很害怕，害怕有人为了她而牺牲。
而且这个人还是她一直当做“麻烦”的人。
她想不明白。
是不是这中间自己对人家有什么误会啊？
是不是在自己没看见的地方，她对她....根本不是讨厌？
是不是自己少发现了很多事情？
小落眼里的雾水，把麻美都看愣了，不是她的错觉吧？
小贱人居然会为她感到难过？
如果真是这样，死亡对她来说好像也没有那么可怕，甚至还能感受到一丝幸福。
麻美艰难的给小落挤出了一个微笑：“你...你以为...就你会为...为火拳艾斯挡下...致命的一击吗？”
“我告诉你，我也...也可以为了你...这样做。”
说着说着，她的嘴里又涌出大量的血液，麻美只觉得自己的味觉和嗅觉都被难闻的铁锈味填满，眼皮变得沉重起来。
小落难得在感情上聪明一次，这么隐晦的告白，她听出来了。
脑海中闪过许多和麻美的回忆，像放灯片一样回放着，泪水“刷”的一下从她眼眶中滚出。
“麻...麻美，麻美.......”
小落除了叫着她的名字，什么话也说不出来，如鲠在喉，嘴唇都在发抖。
这个疯女人，为什么这么疯，为什么又这么傻！
伊姆看着眼前的一切，满意的把刀从麻美身体里抽了出来，瞬间滋啦着血液。
他就是想看看麻美对小丫头的爱意有多深。
果然跟他猜想的一样。
会为了对方牺牲自己。
真的好蠢啊。
被情所困的人，都很蠢！
伊姆一边用手帕擦着刀刃上的血，一边冷漠说道：“你就这样死了，倒是成全了她跟别人双宿双飞。”
在这种事情上，他就聪明多了。
压根不给狗男女双宿双飞的机会！
他痛苦，也不会让对方好过。
意识越来越模糊的麻美，撑不起自己沉重的身体，倒在了小落的背上。
她的脸，紧紧贴在她的颈项中，还能感受到对方香香软软的气息。
听着她呼喊着自己的名字。
如涓涓泉水般动听，沁人心扉。
她好累。
活在这个世界上，本来就是件挺累的事情。
这么久以来，终于可以睡个好觉了。
闻着小落的体香，麻美缓缓闭上了双眸，嘴角却洋溢着浅浅的微笑。
死在深爱的人身上，对她来说比任何一个地方都要安心。
仿佛这样贴着她，自己都变得干净起来。
原来小贱人也不是那么的遥不可及。
她一直都在她的身边。
希望下辈子，能勇敢的爱一次，不再卑微，不再逃避，不用在乎任何人的眼光。
感觉到背上的人没了动静。
小落的心凉了一大截。
她又小声呼唤了一声她的名字，对方没有任何回应。
她甚至已经感觉不到她的呼吸了。
又是一个为了她死去的人........
她那么努力的变强，不就是不希望再有人死在她眼前吗？
可为什么，她还是这么弱！还是保护不了别人！
“伊姆....我要杀了你！”
悲伤让小落愤怒，她的眼中泛红，龇着牙，一副要吃人的表情。
不过，这样的她，在伊姆眼里只是一条因为生气，而乱叫的受伤小狗。
掀不起什么大风大浪。
小落发疯似的想撑起自己的身体，奈何她的伤势太严重，背上还有个比她高太多的麻美。
死去的麻美，浑身的重量全压在她的身上。
她刚撑起来一点，又重重跌了下去。
反反复复，没有要放弃的意思。
仿佛誓死也要爬起来。
可她这样，就算爬起来又能怎么样呢？自己都站不稳，还想报仇？简直痴心妄想。
看着逐渐失去理智的“小狗”。
伊姆摇摇头：“心善是你最大的弱点。”
死去一个算不上朋友的人而已，都能让她情绪失控。
这样的人，也太容易被拿捏了。
所以伊姆才说，这是她致命的弱点。
小落伸手抓住男人斗篷的下摆，借力，一点一点往上爬，只要自己还有最后一口气，定要血战到底。
但伊姆抬起腿，轻轻一脚就能将她踹开。
见对方身心都受到了折磨，伊姆心里还是挺畅快的。
他将小落打晕，无情的踢开了倒在她身上的麻美，然后用一只手将小丫头抱了起来，利用空间的传送，朝着圣地玛丽乔亚而去。
期间，还用千里传音跟大马路边的属下传了话：“回世界政府。”
那边收到消息后，立马收队离开。
火烧山见状，满脸疑惑：“你们这是.....？”
他和其他海军听不见伊姆的传话，所以不知道发生了什么事。
看见世界政府那帮人说走就走，火烧山本来想跟上去的。
但此刻的他更担心森林里的情况，那帮人走了，自己不就可以带着人马进去支援了吗？
火烧山没有犹豫，手一挥，扭头带着部下冲进了森林。
不过，里面似乎已经没有任何动静，不知道大战是不是结束了？
他们快跑了好一会儿才来到战斗过的现场。
这里一片狼藉，树木与土地遭到大面积破坏。
可是却没了人的踪迹。
“谷西元帅——！”
着急的火烧山环顾四周，呼喊了几次，也没发现小丫头。
她人到底去哪儿了？
没多久，远方有小兵发现了状况，喊道：“火烧山中将，您快过来看看！”
火烧山闻声，快速赶了过去。
只见麻美浑身的血液，倒在了地上，胸口还有个血窟窿。
他被眼前的一幕吓得愣住：“怎...怎么回事？她怎么样？”
心里不免泛起了担忧。
蹲在麻美身边的小兵摇了摇头：“已经没气了........”

第273章 海军元帅是革命军的卧底
很快，世界政府抓到了革命军卧底的消息，在海军总部传的沸沸扬扬。
顿时所有人都炸了。
甚至可以说是乱成一锅粥。
对于他们来说，犹如晴天霹雳，劈的众人外焦里嫩。
导致很多人都不愿意相信这是真的。
“不，不会的，小谷西怎么可能是革命军的人？还是龙的女儿？草帽路飞的亲妹妹？”
“我也不相信，这其中是不是有什么误会啊？”
“她明明那么好，怎么会是我们的敌人呢.......？”
“当初我就说有问题吧？一看两人的长相就像双胞胎，你们非得说世界之大，无奇不有。”
“天呐，这简直太让人震撼了！”
“听说希妮·谷西亲手杀死了麻美中将！就是因为麻美中将发现了她的身份，被当场灭了口。”
“这....像是卧底能干出来的事，但不像元帅能做出来的，反正我不相信。”
弃侕氵陵思鸠⑺（三）逝？
“哟，世界政府的通告都下来了，你们还有什么不可信的？该说太蠢，还是说希妮·谷西伪装的太好？让你们对她表面上做的那些功夫都信以为真了？”
“还好，上面的人揭穿了她的真实身份，要不然你们哪天死在她手里都不知道。”
“谷西元帅是草帽路飞的妹妹，那卡普中将不就是她的...亲爷爷吗？”
众人反应过来，大惊：“！！！！”
“卧槽！那卡普中将岂不是早就知道了？他们该不会是一伙的吧？”
“这蒙奇家族咋回事啊？搅得世界天翻地覆的！”
“话说卡普中将呢？怎么没看见人？”
“好像出任务去了，还没回来......”
一整天下来，大家啥事也没干，全都在讨论这件事。
黄猿更是焦头烂额，元帅被世界政府抓了，另外两名大将也不在，现在整个海军总部，就他的官职最大。
上面的人希望他能暂时管理好总部，别出岔子。
这简直就是赶鸭子上架！
不过，他心里还是有点担心那丫头的，身份暴露，只有死路一条。
还真是难办啊。
某座岛上。
“咘噜咘噜，咘噜咘噜——！”
怀中的电话虫响起，一个戴着橘色帽子的人接下：“喂？”
“不好了老大，希妮·谷西被抓了！没想到她居然是革命军派来的卧底！”
打来电话的人，正是艾斯安排在海军总部的眼线。
他一直担心的事情还是发生了，只是没想到会这么快，这么突然！
“什么时候的事？”
他微颤着唇问道，握着电话虫的手心都是汗。
“今早，我猜 过两天便会登上报纸，发往全世界。”
“你去帮我打听一下她现在的情况怎么样？有没有受伤，伤势严不严重？被关到哪儿了！”
艾斯一边说着，一边大手一挥，又对身边的部下下达命令：“撤！”
其他人不理解，宝藏还没找到呢，这时候撤什么退啊？
“去哪儿？”
“新马林梵多！”
焦急的艾斯，带着大帮人马往停靠船的海岸赶去。
后面的人纳闷，小声议论着。
“什么大事啊？不是要找到宝藏争夺海贼王吗？”
“眼看就要成功了，就这么放弃了？”
“是啊，当海贼王不是老大从小的梦想吗？怎么说走就走？”
“这不就等于把海贼王的位置白白送给草帽小子了？”
之前草帽海贼团几乎跟他们同一时间到达的拉夫德鲁，后来上岛后两个海贼团便分开走了。
现在也不知道路飞那边是什么情况。
他们这么一走，新海贼王不就非他莫属了吗？
害——！
众人越想越不能理解。
事态紧急，艾斯也没怎么解释，表情严肃，加快脚步迅速向前冲，大伙都能看得出他的急躁。
还是马尔科振翅追上去才问出了原由。
“什么？你说那丫头被抓了？她不是当上元帅了吗？谁敢动她啊？会不会又是海军的奸计，引你上当？”
“不会，说来话长，回到船上我再跟你们解释。”
现在艾斯没心情说太多，最终岛离红土大陆隔着大半个世界，赶回去还要花费不少时间，一刻钟都耽误不得。
马尔科虽有很多疑虑，但见艾斯担忧又紧张的神情，便没有多问什么，反正等到了船上，肯定能得到答案。
只是，如果对方不给个满意的答案，他是不会眼睁睁的看着艾斯带着大伙去送死的！
紧赶慢赶，花了一天一夜才到达海边，中间都没有停歇，他们迅速登上船。
而此时，海鸥已经带着最新报纸飞往世界各地，散布着即将轰动全世界的重大消息。
麻子海贼团离开了拉夫德鲁。
艾斯立马给驻守在各个领域的团队发号施令，让他们做好准备，一起去海军总部救人。
那边的人甚至没有问为什么，因为他们刚刚看完报纸。
只是提醒了下艾斯：“人在世界政府........”
并且把报纸上登录的一切，都转告给了艾斯。
他明明早知道阿落的身份，知道她就是当年的十尾狐，但当这件事昭告全天下时，还是让他震撼和心慌。
不管她是不是讨厌自己，她的确为了他做了很多事。
掌舵手正在加速往红土大陆的方向赶。
其他人围在艾斯身边，听他诉说着埋藏在心里很久的秘密。
了解事情的经过后，大家瞠目结舌，瞪大眼睛，傻愣愣的一动不动。
良久，才有人反应过来，问道：“什...什么？当年把我们从马林梵多救出来的十尾狐是那个...女海军？”
艾斯点头。
“她居然是路飞的妹妹？革命军首领的女儿？”
艾斯继续点头。
“这么说，一直以来，是我们冤枉她了？”
“怎么会这样...？你没有骗我们吧？”
其实他们知道，艾斯不会拿这种事开玩笑。
得知真相的众人，有些不知所措。
当初他们还那样对待他们的救命恩人，现在想想，自己真该死！
“老大，你为什么不早点告诉我们啊？害得我们不仅没有感谢人家，还对她喊打喊杀，她当时听了，得多委屈？”
“是啊，那次要不是你拦着，我真想....噢，我真是个混蛋！”
一直站在旁边没说话的马尔科开了口：“我猜艾斯只是想保护她吧，以那时的情况来看，越少人知道她的秘密，她就越安全，毕竟一个革命军去海军当卧底，是件相当危险的事情，一不小心就会丢掉脑袋。”
“那倒也是........”
当他们的船离拉夫德鲁越来越远，最后也收到了海鸥送来的报纸。
虽然刚才都听老大说过了，但他们看到报纸的那一刻，还是陷入震惊中，久久无法平静。
有些比较感性的人，早已泪流满面了：“她一个小丫头在海军总部当卧底，多不容易啊，身边都是敌人，这些年来应该受过很多苦吧.......”
“当卧底就算了，居然还能坐上元帅的位置，说明她为了那份事业下了很多功夫。”
“妈的，越说越难过，我居然还不如一个小丫头！呜哇哇哇！”
“小小年纪就承受了这么多，我14岁还在村里偷西瓜呢，日子过得无忧无虑的，瞧瞧人家，已经去敌军内部当卧底了。”
“那种身边都是敌人的感觉不好受吧，她应该很孤单吧？怪不得她的性子冷冷的，当初我还以为是把我们当成敌人才这样。”
“..........”
艾斯听着属下们你一言我一语说着。
把他都说心疼了。
内心很不是滋味。
眉心紧蹙，就没舒展过，嘴唇抿成一条直线，心乱如麻。
他恨不得立马飞到她身边。
回想起自己的14岁，跟路飞每天待在一块，像个野小子似的到处玩，日子过得真的很快乐。
那才是青少年该拥有的美好时光。
可阿落小小年纪就加入了革命军，没有童年，也不能和家人相认，她那么强大，一定是经历过刻苦训练，都没有什么时间玩吧。
萨博还说她，在没去海军当卧底之前，就已经是优秀干部了，她那时也不过是个十来岁的小孩。
越想，艾斯便越心疼，揪心的疼。
让他的呼吸都变得不均匀起来，脑子里搅成一团，乱糟糟的。

第274章 全世界都炸了
小落是革命军的卧底，并且在顶上战争救下罗杰的儿子艾斯的事情，让全世界都炸了。
这么轰炸的消息，连不关注实时的人都知道。
每座岛，每个国家，每个角落都在讨论此事。
原因很简单。
新上任的元帅，是他们的信仰，他们想要一生追随的人。
而这样的人，却是大罪犯的女儿，还当着全世界的人面前演了一场大戏。
一边拼死和海贼们奋战，一边却化身成十尾狐救下海贼王的后代。
让人不得不怀疑，她所做的一切都有目的。
博取大家信任的同时，放走了身上流有恶魔血液的艾斯。
从本质上来讲，蒙奇·D·落就是个大坏蛋！
她上任期间推出来的政策，根本不是为了平民。
而是巩固她在海军总部的地位。
让大伙信任她，追捧她！
其实，她是坏人！是可恶的革命军！
所有人都被她骗了！
很多人越说越感到愤愤不平。
“太可恶了，这样的人什么时候处死啊！”
“报纸上好像说的是半个月后？”
“这么久？就不能立刻让她死掉吗？还在等什么？”
“她简直是比四皇艾斯还让人感到恶心的存在！”
“噢上帝，还好被世界政府抓到了，要不然我们一直被蒙在鼓里。”
“我早说女元帅不靠谱吧，看看，这都是什么事啊？一家的犯罪分子，还能潜入海军当元帅，可见谷西....啊不，应该是蒙奇·D·落的手段有多高明！”
“把他们抓起来，通通处死！他们不配活着！”
世界上，这样的谩骂声不少。
他们全然忘记几个月前自己还在夸赞谷西元帅是救世主的嘴脸，还说要把她记入史册。
那时候觉得她有多好，现在就觉得她有多坏。
恨不得从她身边路过时拿石头砸死她，用唾沫淹死她！
总之就是不能让她活着！
当在外执行任务的卡普得知消息以后。
脸色铁青，立马赶了回去。
事情太突然了。
他一点心里准备都没有。
小落处事一向机灵，怎么会被抓？
他百思不得其解。
在返程的船上，他揪着自己的头发，懊恼又气愤，一夜之间仿佛苍老了许多。
川雅星也是半天都没反应过来，直愣愣的站在原地发呆。
短短的时间里，麻美死了，悠悠失踪了，谷西成了革命军的卧底。
当初她们一起被选拔出来的四个女生，转眼间只剩她自己。
这期间到底发生了什么事？
怎么一个个都出事了？
她感觉天都变了。
可她虽然是海军，与如今的谷西阵营不同了，内心却无比相信对方不会杀害麻美。
大家跟麻美的关系一直都不好，那人也经常找谷西的麻烦。
她如果真想弄死她，不会等到现在。
小落的其他属下，也无法接受这个事实。
几年相处下来，他们了解她的为人，是个很好，心地很善良的女孩子。
怎么可能是敌军的卧底呢？
是不是有什么误会？
或许被人冤枉了也说不定？
依〇I奇⑷呜玖？⒋玖VIII
可上面的人....似乎是找到了铁证，才将小谷西捉拿进监狱的。
这就说明，不是误会，也没有被人冤枉........
他们的部队，瞬间陷入死寂一般的宁静，个个垂丧着脑袋，无精打采。
另一边。
萨博拿到报纸的那一刻，差点把他气晕了过去。
手都在颤抖。
小落的身份暴露了，15天后将在圣地玛丽乔亚执行死刑？
他刚从那边救回大熊，受了一身的伤回来，险些惨死。
现在又收到这样的消息。
他顿时坐不住了，掀开被子，执意要起身赶往世界政府。
被旁边的医生的护士硬生生的按住：“你现在去有什么用？人没救回来自己也搭上了！这不还有半个月时间吗？听我的，养伤的同时，制定好营救计划，要不然只会白白浪费你和大家的生命！”
原本失去理智的萨博，被医生劝服。
对，他现在更应该保持清醒，不能慌，一慌全完了。
他不能让小落出事，就算自己死了都没关系，但她不能。
萨博一边逼迫自己冷静下来，一边给首领那边拨通了电话。
可响了很久，都没有人接。
他又给跟随在龙身边的人打了个。
“咘噜咘噜。”
“咘噜咘噜，咘噜咘噜.......”
依旧没有得到回应，正失望的准备挂断电话时，突然接通。
萨博还没开口说话，那边便传来炮火声，紧接着是一阵急促的声音：“参谋总长，我们遇见了海军，大伙正在激战，你有什么事啊？”
医陾磷 氵②玲琦丝ba
“首领呢？他在哪儿？我有急事！”
“首领正在和赤犬战斗，什么事啊？你告诉我，我转告。”
“轰——！”
“轰轰——！”
说话期间，轰炸声都没停止过。
萨博便把小落的事情告诉了对方。
那边听闻，大惊：“怎么会这样？好好好，我这就去告诉他。”
然后匆忙挂断了电话。
萨博望着电话筒出神，没多久又收回了思绪，让人给他找出地图、笔和纸，然后开始制定计划。
之前他救出大熊就费了些功夫，但和他对抗的不是五老星，而且那时对方的防范，肯定没有处死小落的阵容强。
所以他才侥幸成功了。
可如今世界政府不仅会加强戒备，海军大将中将什么的，说不定已经赶过去埋伏了。
并且还会设计机关。
现在去营救的话，也不知道小落被关在哪里，圣地玛丽乔亚比海军总部大的多，找起来犹如大海捞针。
但如果等到15天后，他们一切准备就绪，革命军这边不管军火还是人力都比不过世界政府啊！
到时，他们一定还会召集全世界加盟的国家，就等着革命军们落网！
鹨八⑼屋}紦令四邻wu羣
想到这儿，萨博烦躁的用手挠挠头，他压根就冷静不下来！

第275章 小落被关
小落被抓以后，很多海军跟着遭殃，被抓进大牢一一审问。
尤其是G-1支部的上校（大佐）舍迪、中将鼯鼠，海军总部的中将火烧山以及川雅星。
当初是舍迪极力推荐的小落，才让她有立功的机会。
也是因为那次机会，遇上了火烧山，被对方相中能力，又让她来总部参加少将考核。
等人家正式转入总部，火烧山更是认她做干女儿，一路提拔，教她本领。
不过他们当中，川雅星嫌疑最大，她和小落一起参加的选拔，从G-1支部到总部，都属于同一个部队，两人经常黏在一起，即使刚开始不是卧底，后来都有可能被策反。
黄猿只能按照流程一一排查。
即使他心里门清，这些人根本不可能是革命军的卧底。
审问过程中，火烧山一点也不担心自己，他行得正坐得端，不怕被查的。
只是他万万没想到世界政府抓的革命军居然是谷西那丫头，更没想到她还是卡普的亲孙女！
怪不得当初认谷西当干女儿时，卡普是那副神情，笑的如此开心！敢情他的开心是源于自己平白无故多了个干儿子！
而这个干儿子还乐呵呵的像个傻子，什么也不知道！
这爷孙俩可真会玩，把他耍的团团转。
但就算这样，火烧山心里还是担心小落的，气愤之后便陷入了无尽的担忧，不知道她落到那帮人手里怎么样了？有没有被虐待？
麻美都死了，她的伤势一定不轻吧？
被抓以后，没有人给她上药疗伤，说不定伤口会腐烂，也没有人给她好吃好喝递在手里，可能都是些残羹剩饭，还要被关在幽暗潮湿的地牢中.......
最关键的是，半个月后会怎么样？
七侕 ⑶ling似玖企 ⑶俬
①洱邻厁er【龄⑦④爸
真的要被处死刑吗？
他心中竟有一丝希望有人把她救出去。
明明海军跟革命军势不两立，他也坚守心中的正义大半辈子了，可如今他就是心软了，心软的一塌糊涂，开始怜悯起敌人来。
被审问的几个人，都没有急着跟小落撇清关系。
她的身份是变了，可他们曾经的感情没变。
只有舍迪，一直喊着冤枉，说他当初就是看小丫头能力不错，才想着推荐立功的，绝无其他，自己更不可能是革命军的卧底。
其实他说的也是事实，小落对于他来说，就是个利用的工具吧。
这些话，传到黄猿耳里还挺刺耳，又聒噪。
不过他也理解，这种事，谁也不想扯上关系，因为是死罪。
所以他便没多说什么，但是人现在是不可能放的。
还得让属下把他们全家都调查一遍才行，这段时间他们需要在大牢里住上几天，等查出没什么异样再做下一步决定。
没有依据，黄猿是不支持乱用私刑的，他们几个只是被关了起来，并没有上手铐当成犯人一样对待。
就连饭菜也是按时送过来，有鱼有肉有青菜，虽然比外面差一点，但也过得去。
相比他们，小落就惨太多了。
吆 児⊙（三）（二））霖棋事紦
双手被铁链吊着，头发凌乱，浑身的伤，血液都已经凝固，惨不忍睹，锁骨处还被插入一颗由海楼石做成的钉子，压制她体内的力量。
因为伊姆知道小丫头很不简单，为了不让她逃脱，层层枷锁着。
⒎児！ 散另IVIX（七）氵逝？
平时只让人给她水喝，其余食物一律不给，就这样饿着她。
地牢里很黑暗，不见天日。
小落一直有意识，她无力的垂着小脑袋，都不知道自己被关了几天几夜了，宛如与世隔绝一般。
清醒后，麻美的身影在她的脑海里挥之不去，即使迷迷糊糊睡着，也能梦见她为了救她，惨死在她的眼前。
一遍又一遍，反复的做着同样的噩梦，每次都能让她惊醒，吓得额头冒出细小的汗珠，急促的喘着气。
渐渐地，她不敢入睡了。
即使再困再累，都控制着自己不要睡。
那疯女人就这么死了。
小落总觉得是那么的不真实，明明不久前她还来找她申请调岗，说她想调到世界政府。
她还清晰的记得那晚的麻美，表情的不自然，以及她的每个动作，一切仿佛发生在昨天。
或许从那一刻，就注定了悲剧的发生。
只是小落明白的太晚........
以至于现在内心充满愧疚与自责。
她所处的牢房寂静的可怕，没有一点声音，这样的日子简直度日如年。
平时只有给她送水的时候才有人靠近。
他们一般一天来一次。
这次不知道怎么的，才半天，小落又隐隐约约听见了脚步声，正在一步步朝着她靠近。
然后在铁牢外停了下来，这次不同以往，那人迟迟没有掏出钥匙打开铁门。
没多久便传来男人低沉的声音：“西西，还活着吗？”
正在闭目养神的小落听闻伊姆的话，微微睁开了双眸，她没有抬头，只是静静地看着冰冷的地板：“你来做什么？”
简单的五个字，就能听出她的虚弱。
伊姆把手背在背后，露出了一个浅浅的笑容：“整整九天了，生命力倒是挺顽强，再坚持坚持，等把你哥哥和心上人引来，我会让你们好好的在地狱里团聚的。”
小落听闻伊姆的话，这才吃力的抬起头来：“你想干嘛？你有本事现在就杀了我！”
她被关的这九天里，虽然不知道外面发生了什么事，但隐约能猜到一些。
见小丫头有些着急的模样，伊姆忍不住的笑了：“哼哈哈哈哈，急什么？早晚会杀了你的，再等等，再等等吧。”
他特意把死刑安排在15天后，就是为了远在拉夫德鲁的人能赶来，好将他们全部拿下，并且让空缺的100年历史永久的埋藏！
“啊，对了，告诉你个好消息，你的哥哥路飞，成为了新一代海贼王，可威风了呢。”
他现在越威风，只会让平民越害怕，在他们心里，海贼本来就不是什么好东西，更何况当上海贼王的路飞。
这样就能加深他们对蒙奇·D·落的厌恶，让那些摇摆不定的人，都觉得这一家子果然是危险人物。
现在世界上的舆论，基本上一边倒，认定了他们父子父女三人是十恶不赦的大坏蛋。
纷纷期待着小落人头落地的那一天。
说起路飞找到了最后一块红色历史正文以及罗杰留下的宝藏，伊姆其实挺气愤的。
赤犬、绿牛和他的手下二老星，原本是想将草帽一行人就地处决，没想到又遇上了革命军一行人。
父子俩联手，愣是冲了出来。
现在不知道在哪儿，但伊姆猜测，他们一定在赶往圣地玛丽乔亚的路上！
没关系，这边早已布置好一切，就让他一次性把所有罪犯都清除了吧。
小落听到路飞当上了海贼王，突然冷笑了一声。
少女微弱的笑声却刺激到了伊姆的神经，他眉头一压：“你在笑什么？”
“我很好奇，历史正文上到底记载了你们天龙人什么罪行，让你这般不择手段的引他们过来？是不是跟你们世界政府如何成立的有关？那应该是伤害了无数人的性命与利益才........”
“你在胡说八道什么？”
难道小丫头看过上面的内容？不可能，她又看不懂，也没去过最终岛！而且她怎么知道他是天龙人？
“是不是胡说，你心里应该更清楚，想拿我的性命威胁他们，你觉得可能吗？你不知道我们革命军一生的宗旨是推翻世界政府吗？如今好不容易逮到机会.....怎么可能轻易放过？就算牺牲我一人，又有何妨！”
“你.........”
小丫头真是一如既往的能说会道啊。
的确，龙和草帽一伙逃出赤犬他们的包围后，便不知所踪了。
他们随时都有可能暴露出历史正文的消息。
伊姆已经让属下带人封锁各个报社，不能让可疑人接近。
这样，他们想透露什么消息给全世界，都无法实现。
但此时伊姆心里还是泛起了一丝担忧，害怕他们找到了其他办法。
他本来是想来气气小落的，却没想到被对方扰乱了心绪。
“没事，这不还有你给我陪葬吗？”
伊姆强忍着怒气，挤出一个微笑后，一甩衣袖便离开了黑暗的地牢。
望着男人远去的背影。
小落刚才还洋溢着坚毅的小脸，忽然暗沉了下来。
神色忧伤，不知道在想什么。

第276章 配合个屁！老夫的孙女被抓了你不知道吗？
赶路的这段时间，艾斯一直站在船头，瞭望远方，表情严肃。
明眼人都看得出他一动不动的外表下，有颗急躁的心。
可他们也没办法，这已经是最快的速度了。
很多恶魔果实能力者，都在尽力的用他们的能力加快速度。
前阵子还总是在艾斯面前转悠的小丽，最近安分了下来。
自从看了报纸后，她才知道，当初的自己有多么可笑，居然对蒙奇·D·落说出了那样的话。
说什么在艾斯最困难无助的时候，落什么忙也没帮上，所以最有资格站在艾斯身边的是她小丽。
原来那个女海军曾经用性命救过艾斯，因此受了重伤才消失了一年半载。
怪不得艾斯那么那么在乎她。
他对她的爱，不是空穴来风，也不会因为时间和距离改变。
无论何时何地，只要她有事，艾斯便会义无反顾去到她身边。
半年前，蒙奇·D·落曾对她说过，她不会来找艾斯了。
可这有什么用，她不来找艾斯，艾斯会去找她啊。
甚至可以 为了她放弃多年以来的梦想。
在他心里，那个女海军就是唯一，任何人都无法撼动她的位置。
所以小丽知道她败了，败得很彻底。
但她也认了。
她收回望着艾斯背影的目光，转身去到一边，继续忙碌手里的活，大战即将开始，她们护士也要准备很东西，以便不时之需。
从此以后，她只会把艾斯当成船长，当成伙伴。
女人，要学会拿得起放得下！
另一边。
卡普刚赶回来，就被黄猿拦下：“卡普中将，我将要对你进行审问，请配合我一下。”
“配合个屁！老夫的孙女被抓了你不知道吗？给我滚开！”
卡普吼得唾沫横飞，他现在就要去召集自己的人马去世界政府抢人。
龙那该死的儿子，不知道怎么回事，一直联系不上，他不晓得他的亲闺女有危险吗！
关键时刻，还是得靠他这个爷爷！
黄猿无奈的从黄白相间的西装里抽出一条手帕，擦了擦脸上的口水：“你从一开始就知道谷西是革命军派来的卧底，对不对？”
远方有世界政府的眼线盯着，该走的流程还得走。
“你这话什么意思？想给老夫扣一个和敌军里应外合的帽子吗？”
“我可没这么说哦卡普中将。”
“你到底让不让？！”
见对方依旧挡在他的面前，卡普伸手将人推开，横冲直撞大步迈前。
只是没走几步，身后又传来黄猿贱贱的声音：“果然还是有血缘的亲孙女重要啊，当年火拳艾斯被执行死刑时，你可没这么冲动呢。”
“还一直坚守着正义，站着海军这边，怎么一到孙女出事，就要立马带人去世界政府大闹了？你让艾斯怎么想？一直要求人家叫你爷爷，却区别对待。”
卡普停下了脚步，双手紧紧握拳。
“你想说什么？让我无动于衷，眼睁睁地看小落上处刑台吗？”
“为什么不能？你有证据证明她的清白吗？有的话，倒是可以去救，但你有吗？你这样一闹，只会让天下人觉得你卡普，海军的英雄，跟犯罪分子同流合污~，偏心也得有个度吧？艾斯是大坏蛋，现在的蒙奇·D·落在人们眼里更是。”
“...........”
卡普不知道这算不算偏心，不过一听到小落被抓，他就失去了理智，乱了阵脚，甚至根本不想背负背后的“正义”了。
这“正义”二字，差点让他失去艾斯，现在又威胁到小落的性命。
艾斯可是那丫头拿命换下来的啊。
卡普也是在看来报纸后才知道小落就是当年的十尾狐。
心中很是佩服她，也为自己感到羞愧！
身为艾斯的爷爷，他却不能为他做什么。
小落那丫头都知道，维护正义的同时，也要维护家人。
可他呢......？
这也算是孙女教会他的一点。
此刻在卡普眼里，小落的命更重要！
她才不是大坏蛋，她为天下做了那么多好事。
不应该因为身份，就断定她是坏人！
但黄猿有一句话说的对，证据，他要找到证明孙女清白的证据！然后狠狠拍在世界政府那帮糟老头脸上。
他早就想这么干了！

第277章 第一个前来营救的人
处刑当天。
天气格外的晴朗，阳光透过白云照射下来，还能看见一束束光线。
世界政府四周种满了一大片绿葱葱的树林，一条宽阔的马路边，还有条清澈见底的河流。
这里的建筑高耸威严，奢华大气。
起尔氵邻肆（九）⒎⒊逝？
整体环境给人的感觉，干净，又充满神圣。
但就是这样风景优美的地方，即将发生一场大战。
处刑台在玛丽乔亚的盘古城，五老星常聚集的地方。
此时，世界政府的里里外外围了不少人。
天龙人、海军、其他几十个加盟国家的精英部队。
连赤犬、绿牛以及其中的二老星都赶了回来。
阵容是相当的豪华与强大。
当小落被押上临时建立的处刑台时，原本安静的大草坪广场开始出现了窃窃私语。
少女的头发凌乱，浑身的伤痕，在她白嫩的皮肤上显得触目惊心，像一条条虫子巴在上面似的。
她就这样被铐在了十字架上，失去了以往的精气神。
半个月前还是威风凛凛的元帅，如今成为了落魄不堪的阶下囚，让很多海军都觉得唏嘘，有点难以接受。
他们当中不少人都对小落充满敬佩过，发自内心的喜爱和尊重，可事到如今，只能眼睁睁看着她被处死，什么也做不了。
当然也有一些本身就不看好她的人，正在幸灾乐祸。
之前直属小落门下的部队没有来，一是伊姆担心他们会造反，二是海军总部也需要有人看守。
黄猿便和他们，还有被关押的火烧山、川雅星等人留在了总部。
至于卡普，不知所踪。
盘古城内，半空中有几个巨大的屏幕，上面展现的是圣地玛丽乔亚各个方位的情况。
他们世界政府所处的地方，不在海边，而是内陆，前来营救蒙奇·D·落的人，可能会从四面八方而来。
所以前后左右，有很多影像电话虫监视着。
伊姆坐在主大楼最高层的房间，透过落地窗注视着外面的一切，没有人能看见他。
他用手撑着脑袋，翘着二郎腿，一副等待看好戏的模样，十分惬意。
“你觉得谁会是第一个出现的？”
一阵低沉、带着恶趣味的声音传进小落的耳朵里。
是伊姆正在用传音和她对话。
小落微抬起头望着上方的屏幕，眼里夹杂着复杂的情愫。
说实话，她也不知道会是谁。
不过，不管是谁，肯定会是她最亲近的那几个人吧，比如爸爸，比如萨博，比如路飞.........
虽然她与路飞之间存在不少误会，但她了解他的为人，不会因为那些事放任她不管，他百分之百会来。
IOI器？⒋⒌疚丝究八
想到这儿，小落竟然有些想哭。
至于艾斯，她没把握，说实话也不希望他出现，当初都跟人家说了那些话，有什么脸面让他来救她？
爷爷卡普，应该会像顶上战争那样，选择站在“正义”的那方吧。
因为那是他信奉一辈子的东西。
怪不得他没有出现在现场，不来便是他最大的放水了。
可这样的阵容，依旧让小落很是担忧。
五老星和两名大将正坐在离她不远的地方，光那7个人的力量就足够可怕，再加上背后神秘的伊姆，他的强大已经远远超越人类的范围。
还有CP组织，藤虎在内的几名准大将，各路隐藏高手天龙人，加盟国的数几十万的精英.........
（六）（八）就呜扒澪丝 零焐箘
这场战争，怎么想都是败北率更大。
可以的话，小落不希望任何人前来送死。
他们是斗不过这帮人的。
忽然，有人大叫道：“他们来了！”
众人听闻，纷纷抬头望着最中间的大屏幕。
只见远方尘土飞扬，伴随着大地的抖动声，有一大批人马朝着盘古城而来。
伊姆见状，莫名的兴奋，嘴角都快裂到脸上了，发出阵阵阴冷的笑声。
好戏即将上演，他可算等到了这一刻。
小落目不转睛的望着被灰尘填满的大屏幕，心中发颤。
会是....老爸他们....还是路飞？
其余人也带着种种疑虑，眼睛都不敢眨一下，紧张到不由的屏住呼吸。
这第一个出现的大部队，应该是最在乎蒙奇·D·落的人吧？
很有可能是革命军！
这样想着，没多久他们便看见从灰尘中冒出一个红色的圆球。
其中一个小兵惊讶道：“那是....什么？”
“红鼻子...吗？”
音落，紧接着是蓝色的头发正随风舞动飘了出来。
一个戴着红白相间的小丑帽子，穿着红色斗篷的男人，面容嚣张的脸出现在大屏幕上。
巴基得意的笑着：“哈哈哈哈，终于快到了！这次我要让自己的名号打响全世界，盖过香克斯那混蛋！”
他扭头又对身边的Mr.3说道：“阿3，把摄影电话虫对准我，我们开始直播！”
Mr.3无奈吐槽：“你是不是对直播有无可救药般的执着啊？可能人们根本不想看见你这张脸.......”
“这是什么话，我可是受人追捧的巴基大神！”
这场大战，无疑会比顶上战争还要盛大，他怎么可能错过这么好的机会！
而且他本来就对那死丫头充满仇恨，能亲眼看见她死，简直大快人心！
看到报纸的那一刻，巴基便想到了这个计划。
说不定还会在这里遇见草帽小子，他不是当上海贼王了吗？肯定来不及转移宝藏，就带着它们来救他的亲妹妹了。
到时候趁双方打得不可开交的时，悄悄偷走他的宝藏。
光想想，巴基都乐的笑出了声。
他没什么爱好，就喜欢金灿灿的宝藏，最好是一辈子也花不完的那种！
正当他笑的无比开心时，有人说了一句：“我们好像是第一个到的.......”
前面全是拿着武器的巨人族，虎视眈眈的俯视着他们，有十来位吧。
巴基听闻，从喜悦中缓过神来，他把手掌放在眉毛上方，四处瞭望，果然，除了世界政府和海军的人，并没有其他团队前来营救。
吓得巴基立马来了个急刹车，一脸的惊恐失色：“纳尼~！那臭丫头的老爹爷爷和亲哥哥呢？都没来吗？”
众人摇头：“这不很明显的事情吗？”
真相赤裸裸的摆在眼前，就他们巴基海贼团来了！
而此时距离蒙奇·D·落的死刑，只有短短的一个小时。
怎么回事啊？
这么晚了，他们居然是第一个到达的？
真是让人跌破眼镜！
难道那一家子都舍弃了死丫头吗？
他本来还想借助蒙奇家族的势力，在战场上浑水摸鱼呢！
谁能想到，会是如今这样的情况。
望着前方紧紧握住武器的巨人族，巴基汗如雨下，不由的咽了咽口水：“要不，我们........”
“撤”字还没说出口，便看见一群小弟，双手合十放在胸前，眼里闪冒着金光：“哦，我明白了，你是想一人干掉整个世界政府对不对？不愧是巴基船长！”
巴基懵逼的眨巴着眼睛：“啊这.....”
能不能别说了，这么离谱的事情，他怎么可能办得到啊喂！
“啊啊啊，您简直太英勇神武了吧，我这辈子都没见过这么帅气的男人！”
“巴基船长，跟随你，是小的的荣幸，呜呜呜。”
有人一边说着一边抹眼泪。
Mr.3无语：“你们能相信到现在，我也是很佩服呢！”
两年多了，他们依旧觉得他们的巴基船长无所不能。
关键是现在连巴基本人也信了。
在一声声夸赞中，逐渐迷失自己，他决定不撤退了，继续向前冲。
“小的们，我们一起攻进盘古城！”
“好！”
“巴基大神！巴基大神！！”
Mr.3差点怒火攻心：“大你个头啊大！你们能不能理智点！我们只是来钻空子捡漏的！”
此刻，他心中燃起一万个后悔。
早知道不跟着这群蠢货前来胡闹了，啊啊啊救命呐~

第278章 谁也不准伤害妾身的小姑子
看着大屏幕中的巴基海贼团。
伊姆的嘴角收了回来，西西什么时候跟四皇巴基建立起这等关系了？
印象中两人的接触并不多，就第一次出任务时，她差点将人抓进了推进城，不过中途让那小丑给逃了。
没想到第一个出现的居然是他？
赤犬的表情也很严肃，他知道蒙奇·D·落暗地里喜欢跟海贼来往，不过，连小丑巴基都是她的好友吗？
着实让人感到意外。
四皇当中，竟有三个跟她扯得上关系，这也算是本事。
看来她背后的势力，比他们想象中的还要大。
小落看见巴基那张脸，愣了好久，本来就惨白的小脸，更加发白。
还以为是老爸或者路飞他们。
没想到只是个来凑热闹的小丑。
其余人不知道他的目的，但小落一眼就看穿了。
巴基心中的小算盘，她一清二楚。
因为她对这个世界上很多人都有一定的了解。
只能感慨一句，这个家伙又来当“网红”了，他一定对出名有很深的执念。
不出一会儿，另一边也激起了大片尘土。
又一大批人马前来，再次激起众人的好奇心。
“这次会是谁？”
“人貌似挺多的，应该是革命军了吧？”
“哼，不管是谁，来了都别想逃。”
“就是，我们这么多人，还怕他们不成？”
世界政府这阵容，堪称史上最强，没有人能把蒙奇·D·落活着救出去的。
并且要让他们连尸体都抢不走！
刚才还有些担心的人，望了一眼高处的五老星和两位大将，神情淡定自若，给人一种满满的安全感。
看见他们之后，心里确实稳了。
屏幕中，从灰尘里冒出了两颗蛇头，正驮着艘巨大的海贼船前来。
一个公主切黑长发的女人，站在船头指挥属下，加快速度。
他们的船经过改良，可以在陆地上行驶，速度快到反超了巴基海贼团。
巴基懵逼的眨巴着眼：“那...那是女帝汉库克吗？她来这里做什么？”
虽然只是小小的一句疑问，还是被耳尖的女帝听到，她回头，恶狠狠地瞪着小丑：“闭嘴！尔等臭男人也配叫妾身的名字吗？”
凶完巴基后，她又捧着小脸，面色微红，一脸娇羞道：“妾身当然是来救我可爱的小姑子的吖~”
“哈？小姑子？什么啊？”
巴基纳闷的摸着下巴思考：“女帝嫁人了吗？”
听到嫁人两个字，那人更是从脸红到耳根，开始扭动她妙曼的身姿：“讨厌~，当...当然嫁啦~”
她的丈夫，可是海贼王路飞呀。
嗯？话说他人呢？怎么还没来？
女帝四周扫了一眼，只有她跟旁边的小丑海贼团。
还以为自己会来的很晚呢，没想到是来早了吗？
“放心吧老公，我会拼尽全力拖住他们的！”
当得知那小丫头是路飞的亲妹妹，不是情敌时，女帝不知道有多高兴。
收拾收拾便带着全国上下的女战士们赶往玛丽乔亚，准备来助路飞一臂之力！
她总共带了几千人前来。
“谁也不准伤害妾身的小姑子！”
女帝用手指轻轻触碰嘴唇，一个很小的桃心飞了出来，她甜甜说道：“吻枪！”
然后将其当成子弹，用手指做成枪的形状标准目标，发射。
挡在城门外围的一名巨人族被击中大腿，“轰”的一声，单脚跪在地上。
其他巨人族见状，抄起武器冲过来。
“蛇姬大人，这里交给我们，你先想办法潜进去。”
女帝的妹妹，波雅·桑达索尼亚说道。
“嗯，你们小心，萨罗梅，我们走！”
萨罗梅是女帝的宠物，一条巨大的蟒蛇。
说完，她跳到它身上，站立，萨罗梅扭动身躯，像滑雪一样带着自己的主人从巨人族的胯下穿了过去。
“芳香脚！”
时不时有人冲上来攻击，被女帝的果实能力，踢成了石头。
后面的巴基海贼团也跟了上来。
Mr.3拿着提前准备好的摄影电话虫对着巴基的后脑勺开始了直播，这个电话虫可不简单，它能连接上世界各地所有的大屏幕。
人家的15天都在准备兵力火力机关，巴基不一样，就为了研究怎么连接大屏幕，让全世界围观这场盛大的战争。
“好了吗？”
巴基问道。
“OK！”
听闻声音，他才转过身来，露出职业假笑，挥手：“哈喽各位观众们，好久不见，我是四皇巴基大神，现在我所处的位置便是圣地玛丽乔亚的盘古城，要穿过前方的城门，我们才能看见被处死的蒙奇·D·落........”
巴基的声音在全世界各个大屏幕上响起，引起了众人的关注，他们纷纷放下手里的事情，开始围观。
“这人....好眼熟啊？”
“顶上战争的时候，是不是也是他？”
“额....这难道...是处死蒙奇·D·落的现场？”
众人大惊：“好像真的是！”
连海军总部的大屏幕上都是巴基的大脸。
之前望着世界政府方向，还在担心小落的人，被突然出现的画面吸引，投来了好奇的目光。
看见巴基身后的环境，他们露出惊讶的表情：“那不是....盘古城吗？”
“小谷西.........”
同时，脸上又有掩盖不是的哀伤。
黄猿和他的众多部下见状，也围了过来。
没想到人在海军总部，还能看见那边的情况。
他正有点担心来着。
索性就留下来看看吧。
只是视角都是巴基这边的情况，盘古城内的动态一无所知。
屏幕外的所有人都跟着提心吊胆。
充满好奇心的众人，第一次希望这个小丑能成功攻入城门。
因为他们太想知道里面发生的一切了。
处刑台上的小落，望着屏幕小小的诧异了一下。
巴基和女帝的到来，显然在她意料之外。
但又觉得合情合理。
两人的目的她都能猜到。
只不过伊姆、五老星、赤犬等人却猜不透了。
各自半眯着眼睛揣测，因为这两个海贼团的出现也在他们的意料之外。
到底还会来多少不在预测范围的势力啊？
这样想着，另外两张大屏幕上也开始有了动静，跟巴基他们出场时一样，掀起阵阵尘土，覆盖了整个屏幕。
不同的是，新上场的人从盘古城后方而来，临近城门时，远方传来“轰”的一声，高耸的城门瞬间被打烂，坍塌，形成了一个巨大的入口。
站在城门外的巨人族，都被那一拳攻击飞的老远。
屏幕的画面顿时被火焰填满，两个人影出现在火海中。
他们双手握拳，一只脚踩在石头上，腰身挺得笔直，浑身散发着一股王者风范。
帅气逼人！

第279章 准大将的阻拦
“那是........”
小落的眼睛微微张大，瞳孔紧缩，光看火海中那两团黑色的剪影轮廓，她便猜到了是谁。
望着那小小的人影，心中无比动容，没想到他还是来了。
小落微抿嘴唇，尽力控制着心中的情绪。
......真是个大笨蛋！
当火焰慢慢被其中一个男人吸入收回，赤手空拳的四皇艾斯和拿着一根水管的革命军参谋总长萨博的身影出现在众人视线里。
两人的目光凶神恶煞，没有一丝丝温度，想必是愤怒到了极点。
他们的身后聚集了一大帮人马，比巴基和女帝的团队多上数十倍。
“不好，是麻子海贼团和革命军！”
“他们怎么会有这么多人啊？好...好可怕。”
印象中这两个队伍的人数也不过只有几千到上万人吧？
可屏幕中黑压压的一片人头，少说有七八万。
不知道哪来的？
小落知道革命军的人数是以往的好几倍，因为那个计划还是她提出来的。
开店赚钱，增加军力人力。
但没想到艾斯的团队比起革命军的人还要多？
那小子....在想些什么？
想当海贼王根本不需要这么多的人手啊。
小落当然不知道这是为了她准备的。
艾斯从她离开的那天就计划好了，一定要把势力扩大到能和世界地府抗衡的地步。
即使离那个目标还差一大截，毕竟人家有几百年的积累。
好在他还有好兄弟的革命军，拼一拼说不定有机会呢？
显然他们暗中培养的势力，现在有了用武之地。
留玲⑵~②三事VIII紦事
艾斯把拳头高高举过头顶，怒吼道：“兄弟们，杀进去！”
“是！”
萨博也跟着下了命令：“一定要把小落夺回来，听清楚了吗？！”
“明白！”
然后两位带头人相互对视了一眼，点头，很有默契的一个往左，一个往右，带着各自的人马，兵分两路前行。
这是他们之前就商量好的对策。
刚闯入盘古城内不久，就有大量的敌军将他们包围。
其中不少人一手拿着武器，一手拿着铁盾防御。
这种装束，一看就是皇家军队。
马尔科和比斯塔上前，一同丢个大招过去，便干翻了几百人。
硬生生给艾斯冲出一条血路来。
敌军压根就阻挡不住。
很快，艾斯便带着众多人马进入了前方的大片森林，他们得从森林穿过去，才能抵达主大楼附近。
而小落在主大楼的正前方的大草坪上，要是没人阻拦的话，从这里赶过去都需要花费半个小时。
现在还得边打边跑，如果出现个厉害的家伙挡住去路，时间恐怕来不及。
他们不是不想提前来，只是途中遇上一些事情耽搁了，还险些沉入海底，幸好他们凭借实力和运气脱离了危险。
接着，艾斯等人紧赶慢赶好不容易才到达红土大陆，又一路跑来，都没有停歇过。
这是他们最快的速度了。
登陆时，十分巧合的遇上了革命军，两支大部队便结伴一起来到了盘古城。
只是他们这个方向，即使冲入城门也看不见小落的身影。
不知道她现在怎么样了？
有没有被世界政府这帮家伙虐待？
天龙人生性残暴，喜欢抓人给他们当奴隶，让奴隶们像动物一样在地上爬行，而他们就坐在人家身上。
还会用烧的通红的铁块给奴隶烙下耻辱的印记，不听话的，甚至会被活活折磨死，压根不把人当人看。
想到这些，艾斯更加心急如焚。
一个跳跃便跳到了大树上，飞速前行。
站在主大楼背后的盲人，面对眼前的森林，抽出手中的刀，喃喃念道：“重力刀·猛虎。”
音落，一股紫色的力量从刀刃里飞出，充斥着排山倒海的气势，快速朝着前方的大片树林压了过去。
“哗啦啦——！”
刀中释放出的横向重力，将面前的树木全部压垮、压扁，就像一块巨大的陨石砸了下来，所有的力量全部压在它们身上。
艾斯提前感受到异样，变成一团熊熊烈火飞向高空，躲过了重力的操控。
但麻子海贼团其他不少人被这股重力压得趴在地上动弹不得。
有些小弟大半个身子都陷入土里：“什...什么情况？”
“好重，肠子都快被压出来了。”
“到底是什么东西啊？明明啥都没有啊！”
他们看不见，只知道自己被无形的力量控制着。
“藤虎一笑，海军的候补大将。”
艾斯认出了对方，不由的紧皱眉头。
藤虎的眼睛虽然看不见，但他能感觉到半空中那位强劲的对手，他抬头扫了一眼艾斯所在的位置。
然后拿着刀带着部下们冲进了森林。
他们之间还有一定的距离，不适合隔空打架。
刚才那招压制住了不少的虾兵蟹将，不过高手都能躲过。
他得靠近，进行实战。
艾斯落在树干上，也带着人马继续赶路。
在双方都努力奔向彼此的情况下，他们很快就碰上了面。
“镜火炎！”
艾斯隐隐约约看见敌军的身影出现时，让左手臂喷出大片火焰。
就像一面巨大的火焰墙对着海军们席卷而去，将被压毁的树木通通淹没。
感受到热浪袭击，藤虎立马拔出手中的刀一挥，用产生的重力抵挡住了火焰墙。
但还是让对方钻了空隙，身后有些小海军被大火攻击到，立马在地上打起滚来。
艾斯深知自己不能在此处浪费时间，趁他们手忙脚乱时，从上空飞了过去。
不料被藤虎捕捉到，他拿着刀对艾斯下手，艾斯本来已经做好了反击。
三队队长乔兹突然冲了出来，他将手臂变成坚硬无比的钻石，对着藤虎一拳揍了过去。
藤虎不得已把举起的武器收了回来，接住了乔兹的攻击。
两股力量摩擦，电光火石，兹出火星子。
“船长，你先走，这里交给我！”
乔兹大声喊道。
视线却一直盯着藤虎，不敢移开，他怕稍不留意就被对方击败，面对高手可不能大意。
这种时候，艾斯也顾不了那么多：“嗯，你多加小心。”
丢下这句话，便继续朝着主大楼的方向而去。
Ier林氵陾玲奇俬捌
另一边。
萨博带领革命军众人赶路赶到一半，一个身材高挑又貌美的女人，拿着佩刀，挡住了他们的去路。
她的身后也跟着大批人马。
女人浅浅微笑着：“萨博君，我们又见面了。”
“桃兔......”
面前的人也是一名出色的候补大将，她精通艺妓技术，擅长引诱男人，萨博曾经跟她交过手，是个不可轻视的敌人。
“没想到你还记得我~，要不要留下来陪我玩一玩？”
“没空，让开！”
“诶？你可真不绅士呢，三番两次拒绝人家的好意。”
“.........”
小落的性命危在旦夕，萨博没有功夫跟她闲扯下去，握紧手中的水管便跳了过去，对着女人狠狠一棒。
刚才还满脸笑容的桃兔抽出佩刀抵住了他的武器。
“我还是头一次见你这么气急败坏，怎么？你就这么担心她吗？该不会是你心上人吧？”
女人调侃道：“怪不得对人家不理不睬呢~”
着急的萨博没理会，二话不说抽回水管，跳开，从她头顶跳了过去，桃兔本来想追，被西军军长莫里拦了下来。
“准大将啊？好久没跟大人物交过手了，让我来试试！”
“..........”
看着眼前傻兮兮又油腻的胖子，桃兔瞬间失去了诱惑对方的欲望。
果然，她是有些颜值控在身的。
大屏幕中，艾斯和萨博不停地向前奔跑着，他们的身影越来越近。
看得小落目不转睛。
此刻，她有些理解当初艾斯在处刑台上的心情了。
看着自己亲近的人，拼死的想要救下她，原来是那么的不好受。
万一最后，他们也像白胡子那样牺牲了该怎么办？
这样想着，小落下意识的挣扎了几下枷锁，恨不得冲下去加入战场。
但她稍微动一下，想使用体内的能力，锁骨里的那根钉子就让她阵痛的无法呼吸。
这时，伊姆带着轻笑的声音又传进她的耳朵：“急什么？这才刚刚开始呢，好戏还在后面........”
说着，小落便看见赤犬和绿牛站了起来，一左一右分开，朝着主大楼后方的森林而去。

第280章 愤怒的女帝
不用想都知道，赤犬和绿牛是去抓捕艾斯和萨博的。
这一举动让小落的神经不由的绷紧。
嘴里轻声念叨着兄弟俩的名字，生怕他们出事。
即使两人有幸干过了两名海军大将，还有五老星和伊姆等着他们。
这分明是一场死局啊！
可她没有办法把她的话传进艾斯和萨博的耳朵里，只能站在处刑台上干着急。
小落的表情变化，却勾起了伊姆的兴趣。
或许是小丫头的喜怒哀乐不太常表现出来的缘故吧，他就喜欢看她举足无措的样子。
可太有趣了。
不知道当那些她在乎的人一个个死在她面前，会怎么样？
会崩溃大哭，会发疯吗？
真是可恶，好想看看她发疯的样子啊。
一定很好玩！
只是....龙为什么还没有来？
这么好玩的事情，他忍不住想和他分享。
伊姆扫了一眼大屏幕，依旧只有之前的四方势力在奋战。
看看时间，离他女儿的死刑只剩短短的49分钟啦。
此时的他，到底在做什么啊！
伊姆捏着龙杖的手，越收越紧，脸上没有任何神情。
正前方。
九蛇海贼团和巴基海贼团不少人已经攻入城门。
在他们面前的也是一大片绿油油的森林，得穿过森林，到达河边，然后从桥上闯过去才能抵达主大楼所处的位置。
距离比他们想象中的远多了。
巴基直接傻眼：“纳尼~！光一个盘古城就这么大吗！那整个玛丽乔亚不得占了大半座岛？”
他还以为进入城门应该就不远了，没想到连人家的前院都还没到。
不愧是世界政府啊，这么财大气粗。
光看远处那栋高耸入云的建筑就知道得花费不少财力和人力。
小弟们正在奋战，巴基却拿出了望远镜查看远处的情况。
他一眼就扫见了主大楼前密密麻麻的人群，这数量不知道比顶上战争多多少倍，汗水不由的从额角滑落。
他又换了个角度，看见几个老头面无表情的坐在靠椅上，有的翘着二郎腿，有的双手抱胸，有的正在闭目养神。
反正挺淡定的，一脸的胜券在握。
而同一个高度的另一边，臭丫头被铐在了十字架上，面容憔悴，嘴唇微微发白，长长的细发从额前垂落，身上到处都是血迹，瞧着很虚弱的样子。
“啊，可算看见她了，阿3，将摄影电话虫对准那个方位！”
说话的同时，巴基另一只手指了指方向。
Mr.3按照他说的让电话虫掉了个头：“然后呢？这么远也看不清啊！”
“笨死了，你不知道让它放大吗？算了，我来吧！”
巴基走到电话虫面前，对着小家伙进行一顿“叽叽喳喳”输出后。
电话虫点了点头，然后睁大眼睛，开始拉伸画面，一点一点的，慢慢地真的能看见处刑台上的小人影了。
Mr.3大惊：“∑(°Д°)！！纳尼！它竟然听懂了？啊呸，我是说这么神奇吗？还能放大！”
“那当然，这可是进化版终极黄金电话虫！”
话音刚落，画面突然停止，无法继续放大了。
再扩大，只会变成一团模糊不清的东西。
“额…它还小，没长大就被我抓来了，所以不够完善。”
但总比普通的电话虫好太多，至少隔那么远都能看见蒙奇·D·落的身影。
于是，巴基又挡在了镜头面前，开始继续介绍这里的处境。
屏幕外的观众们，刚看见小落的身影不久，正在唏嘘，还想着画面能不能再近点时，一张小丑脸就挡在了他们眼前。
“！！！！”
气得众人想砸碎屏幕！
“他又凑什么热闹啊？”
“滚开！快滚开啊！谁想看你！”
“摄影师能不能将电话虫对准蒙奇·D·落？我想看她人头落地！”
可惜他们的反馈，那边也听不见。
盘古城。
女帝一脚扫过来，把很多人踢成了石头。
腿刚放下来，有人拿着斧头对着她攻击，被女帝躲开。
躲开时，却不小心撞到了巴基，她厌恶的一巴掌将他扇飞。
紧接着转身，用“俘虏之箭”将拿着斧头，又准备攻击她的巨人射成石头。
巴基被扇飞的那一瞬间，手中的望远镜掉落在地，被萨罗梅用尾巴卷了起来，递到女帝手中。
她拿起来对准远方的主大楼观望，不看还好，一看顿时恼羞成怒。
小落的那张脸，让女帝仿佛看见受伤的路飞被绑在十字架上似的，忍无可忍。
“啪——！”的一声将手中的望远镜捏爆。
“他们居然那样虐待妾身的小姑子！”
正在气头上，有不识好歹的人想偷袭她，女帝扭头恶狠狠的瞪过去，表情像是要吃人。
然后迅速提起脚，直接把对方的脑袋踢爆。
本来之前看见天龙人，她还有点怕。
因为那帮人勾起了她曾经一些不好的回忆。
她以前也是他们的奴隶，没有人权，背后还有他们烙下的耻辱印记。
但这一刻，女帝全然忘记害怕，气场全开，大杀四方。
一分钟的功夫，已经干掉不少人。
让对方看了都害怕，下意识的后退。
“女…女帝疯了吗？”

第281章 拼命赶往主大楼的兄弟二人
躲开了藤虎，艾斯一直向前奔跑着，身边的小兵根本拦不住他，随随便便一拳就能清除所有障碍。
望着远方徐徐冉升的战火，他这才知道前方也有救援队。
“难道是...路飞他们？”
自从阿落出事以后，压根就联系不上路飞，当时在拉夫德鲁，由于情况紧急，艾斯选择直接来玛丽乔亚，没有去找弟弟汇合。
怕误事，也怕耽误时间。
随后回到大海上，他试图联系草帽团伙，可电话虫始终没有接通过，完全失去了联系。
他猜测路飞肯定有一天会看见报纸，只是不知道到那时候赶来，还来不来得及。
前方的黑烟，让他产生疑虑，因为除了路飞他们，他想不到还有谁会来。
正在全神贯注赶路时，忽然察觉到一股杀气。
艾斯迅速朝后跳开，落地不到一秒钟，他刚刚所处的位置便被突如其来的岩浆拳头击了一个大坑，滚烫的拳头融化成一滩熔岩，不断地冒着热气腾腾的泡泡。
紧接着赤犬高大的身影出现在艾斯眼前，他面容冷漠道：“臭小鬼，我们又见面了。”
“是你！”
艾斯眼睛微微睁大，有些惊讶。
他倒不是害怕和赤犬对上，只是现在情况紧急，不想被对方给拖住。
要不然他铁定会留下来和他好好干一仗，当年白胡子老爹就是因为被赤犬打成重伤，最后才惨死在希留和海军手里。
“哼哼，没想到短短两年，你成长的这么迅速，但也只能到此为止了，今天你和蒙奇·D·落，一个也没想活着从这里逃出去！”
说话的同时，赤犬的左手臂变得赤红发黑，冒着浓烟，就像被烧红的炭。
他用低沉的声音怒吼道：“冥狗！”
那只化成熔岩的手臂瞬间伸长，朝着艾斯飞去，攻击速度非常快，威力强大，曾经白胡子就没有躲过攻击，被赤犬打烂半张脸。
但艾斯不仅没躲，还用双手接下了他的冥狗。
炙热的拳头打在艾斯的交叉的手臂上，发出“滋滋”滚烫的声音。
他眉头紧皱，紧咬牙关，硬生生的顶住了。
这让赤犬有些意外，轻轻挑眉：“倒是比你那旧时代残留下来的老爹强点，你说当年的他，人老又多病，坚持上战场是想逞什么能？不会以为如今的世界还是他的天下吧？真是太自以为是了，所以才落得那样的下场。”
“你给我闭嘴！”
生气的艾斯弹开了赤犬的冥狗，跳过去反攻：“火拳——！”
他不准任何人侮辱老爹，那是他最敬重的人。
面对动怒的男人，赤犬勾了勾嘴角。
用自己的强招接住了对方的攻击。
当火焰散去，他只受了点微不足道的轻伤。
原著中赤犬善用计谋，曾经利用过白胡子的“儿子”给了白胡子一刀，后来艾斯被救下处刑台和路飞等人逃跑，也会用言语羞辱白胡子，让冲动的艾斯回了头，为自己的老爹打抱不平。
他刚才说的那些，也是想刺激到艾斯，显然对方中了计。
不过，让他没想到的是，等眼前的火焰消失以后，艾斯的身影也消失了。
“？”
人呢？
他瞭望四周都没有看见他，回头，原来那人不知何时已经越过他朝着主大楼而去。
“.........”
赤犬这才意识到，曾经的那个少年，不仅仅是能力增长了，也越发的成熟稳重。
不会轻易的被他的三言两语所影响。
哼，看来是自己太大意了。
“你休想靠近处刑台！”
反应过来的赤犬立马追了上去。
刚刚艾斯确实挺气愤的，他接受不了别人说白胡子一丁点的不好。
但如今，他知道什么才是最重要的。
冲动只会让他失去更多，面对赤犬口头上的侮辱，他暂时忍了下来。
不想被对方牵着鼻子走。
可没跑多久，身后传来阵阵热气。
只见一颗张着大嘴的熔岩狗头快速朝着他攻过来。
很明显，对方不打算放过他。
他只好一边躲开身后的攻击，一边加快速度。
没有要停下来作战的意思。
但赤犬会月步，正在一点一点缩短了他们之间的距离。
眼见快要追上目标，他抬起熔岩手臂揍了过去。
本以为这次艾斯插翅难飞，不料一团蓝色的火焰突然出现在他面前，疯狂旋转，就像停不下的陀螺，形成一片薄薄的圆形，接住了赤犬的拳头。
熔岩打在上面，被削的溅了出去。
然后马尔科现了身，凶巴巴的瞪着赤犬：“你休想再缠着艾斯！”
“我当是谁呢，原来是白胡子的走狗，怎么？改认艾斯当爹了？你以为就凭你，也是我的对手？”
音落，又有几个人落在赤犬面前。
一个是拿着双剑的比斯塔，一个是扛着大木槌的布拉曼克，还有个是手持流星锤的拉克约。
几个人都是现任麻子海贼团的大队长。
他们一起挡在了赤犬的面前，想要去追艾斯是不太可能的了。
首先得解决他们才行。
这无疑让赤犬觉得恼怒。
擒贼先擒王，他根本不屑和“杂碎”们动手。
但此时没有办法，跟上来的中将也不足以能拖住他们，他要是动用月步去追艾斯，敌军里还有个马尔科会飞，定会百般阻扰。
只能忍气留了下来。
并且劝服自己，反正都是海贼，多杀一个是一个，杀到艾斯没有帮手时再去了结他也不迟。
另一边，萨博同样被海军大将拖住。
两人交战了近10分钟也没有脱身。
时间流失的很快，离小落被处死只剩下半个多小时了。
可他连森林都还没冲出去！
他和绿牛打了这么久，一直不分上下，内心焦急难耐。
“混蛋，你给我滚开！”
“小鬼放弃挣扎吧，蒙奇·D·落今天只能死在这里。”
“住口！”
说着他使出龙爪拳攻了过去。
两人又对打了起来。
几分钟后，其他革命军才陆续赶到他身边。
萨博立马下了命令：“大熊、贝蒂，这里交给你们了。”
“没问题，你快去救小落吧！”
“嗯！”
“想逃？”
绿牛察觉到萨博想走，伸出长长的树藤将人拦下。
熊使出压力炮，发出强大的熊掌冲击波，瞬间穿过树藤形成伤害。
但他面对敌人的攻击没有退缩，反而增加了树藤去追捕萨博。
“猛推压力炮！”
不料大熊制造出更多的熊掌波开始阻挠他，同时贝蒂也将双手硬化，上前袭击。
并且运用鼓舞果实能力，通过摇旗呐喊，换起队友潜藏的力量，让他们身体内源源不断的涌出力量，一起对付眼前的海军大将。
绿牛这才不得已将注意力转移到革命军干部身上。
对方似乎有些难缠，他没法去管逃走的人。
算了，就算那小子靠近处刑台又能怎么样，有那五位大人物守在那里，还怕他掀起什么大风大浪吗？
兴冲冲的赶过去，只不过是去送死罢了。
想到这儿，绿牛便选择安心和面前的人对打。
他们的目的，本来就是歼灭所有的敌人。

（五）亦祁VIII拔O弃+锍I
第282章 艾斯靠近处刑台
盘古城内，前后两方都在进行着激烈的斗争。
他们感受到了彼此的存在，但都不知道对方是谁。
女帝猜测，主大楼后方的一定是路飞，因为目前为止周围都没看见他的身影，最大的可能就是他在对面。
两年前他能去马林梵多救他的结拜哥哥，不可能对亲妹妹不管不顾的。
那自己就更应该加速赶过去和他汇合了，她要和“亲爱的丈夫”一起救下小姑子，成为一段佳话。
路飞肯定会感动的痛哭流涕，然后紧紧抓着她的手，深情说道：“汉库克，我们举办婚礼吧，我还欠你一个蜜月，待婚礼结束以后我们就去度、蜜、月~”
女帝脑海中路飞的模样，跟他们根本不是一个画风，更像是童话里的白马王子。
她自从爱上路飞以后，便对他自带滤镜了。
想着路飞刚刚说的话，女帝脸色发烫，浑身燥热。
为了能和老公早点去度蜜月，很快她收起了春心荡漾的情愫，带着女战士们继续奋战。
巴基这边忙忙碌碌的想一直待在镜头面前进行解说的，奈何总有人攻击他，打扰他的计划。
他一边躲开，又一边想回到镜头面前的样子相当的滑稽，莫名的逗乐了屏幕外的观众们。
都觉得他是上天派来的逗比。
给这场本应该很沉重的战场增添了一份喜剧效果。
而且当他被人袭击，不得不东躲西藏的时候，屏幕里便不再是他的大脸，能看见更多战况。
让众人了解到，目前为止，还没有人靠近处刑台。
此时，离处刑时间不到二十分钟。
女帝望着远在天边的主大楼，力不从心。
怎么办？穿过森林还有条大河等着她们。
时间要不够了。
她一边作战，一边在内心祈祷着主大楼后方的路飞能快点，她们这边有点悬，怕来不及。
女帝算是看出来了，总是跟随着她团队的小丑，压根就不是来帮忙的，一直在捣鼓着那金灿灿的电话虫，更像一堆报社的记者，让人看了真碍眼。
不过如今这个情况，她也没有心情去计较。
眼前还有杀不光的敌人等着她。
画面上移。
就像无人机在俯拍一样。
整个盘古城内，烽火连天，到处都是兵器相碰的声音，充斥着整个战场。
很多人已经倒在地上，再也爬不起来，原本优美的森林，被大火焚烧着，尸横遍野，血流成河。
只有主大楼附近还是干净的，没有被战争污染。
但也随着一声巨响被打破。
几百人瞬间从大楼后方飞了出来，连带着暖橙色的火焰，没一会儿就痛苦的落地了。
个个捂着身上的伤口，哀叫连连。
吸引了附近所有人的目光，一同“齐唰唰”的看了过去。
连正在闭目养神的五老星也睁开了眼睛，扭头查看。
“阿落——！”
艾斯刚从后方拐歪过来，就看见前方处刑台上的憔悴的女人，身上沾满血液，衣服破烂，道道伤痕暴露在他眼前，比他想象中的好不到哪里去，顿时心像是被人捅了一刀似的，无比难受。
听闻声音，小落的视线从大屏幕上移到了左边，呆呆的愣了下，不可思议的念了一声：“艾斯......？”
没错，她也很意外他能这么快赶来，还是第一个。
之前屏幕上早已没了艾斯的身影，谁也不知道他去了哪儿，没想到消失二十分钟后，突然出现在大楼附近。
但跟随在他身后的部下，却寥寥无几，就这么冲进敌窝中，不是送死又是什么？
陸霖侕弍氵师吧VIII泗
世界政府的顶尖高手都在这儿啊！
此时，两人之间还有一定的距离。
“你来做什么？快走啊！”
原本就虚弱的小落，突然变得激动起来，她企图用语言刺激艾斯。
“谁稀罕你来救我，不知道我讨厌你吗，你这样做简直就是在侮辱我！”
“混蛋，你滚！别出现在我眼前！”
见艾斯站在原地不动，她又吼了一声：“滚啊——！”
小落带着愤怒的声音虽然不大，却足够传进艾斯的耳朵里。
望着她那张带着对他厌恶的小脸，艾斯感觉自己的心都在发颤，滴血。
不过.........
即使这样，他也没法算放任她不管，讨厌也好，厌恶也罢，他都要把她带出去。
他受不了他的阿落被敌人折磨成如今这般模样，简直比一刀捅在他心窝上还要疼。
“你讨厌我是你的事，但只要我活着一天，就不会任由别人欺负你！”
艾斯双手握拳，霸气回应着。
小落都被他的话给震慑住，睁着圆溜溜的大眼睛望着远处的艾斯。
男人相比以前，越发的高大威猛，成熟稳重，莫名给人一种满满的安全感。
让她的眼角微微泛红。
“你不要....太自以为是了。”
为什么这个男人，怎么赶也赶不走，还一股劲的往她身边凑，即使明知会丢掉性命任然义无反顾。
“阿落，你坚持住，我这就过来。”
说着，艾斯用火拳清理掉了挡在他面前的小兵，朝着处刑台冲了过去，只是没跑多远，一个光头佬拿着佩刀挡在了他的面前。
对方表情阴冷，慢慢抽出手里的武器对准艾斯：“毛头小子，你是如何躲开影像电话虫到达这里的？”
真是悄然不息，在场的人竟然没有一个人察觉。
面对这种无聊的问题，艾斯直接无视：“滚开！”
⑥疤IX⑤-罢O·⒋ 零【舞囷 
yi令医⑺ 逝V蹴⑷⒐芭
他用释放出霸气缠绕的手朝着光头佬攻击，对方同样释放出了霸气缠绕，将它覆盖在武器上，稳稳接住了艾斯的拳头。
光头佬是五老星之一，实力非同小可。
两人的对决，无疑让小落的心提到了嗓子眼。
她挣扎着想要摆脱束缚，依旧被牢牢铐在是十字架上。
艾斯在打斗的过程中，有些分神，被对方一刀砍伤了胳膊，还好他躲得快，胳膊才没有被砍断，只留下了一条深深的口子，顿时鲜血便溅了出来。
吓得小落大叫了一声：“艾斯——！”

第283章 五老星出手
艾斯与光头佬的对决，显得有些吃力。
关键是他很心急，静不下心来，阿落明明就在眼前，自己却无法靠近，被高手死死拖住。
此时离原本规定的处刑时间，只剩下短短的几分钟。
而成功攻入主大楼附近的支援，却只有他们。
身边时不时有敌军偷袭、围攻。
艾斯在和光头佬对打时，还得防范着其他人。
他那寥寥无几的部下们，更是脱不了身掩护他前行，反而被对方打得很惨。
世界政府那边人多势众，这便是他们的优势。
情急之下艾斯释放出了霸王色霸气，清理掉了很多碍事的小兵。
他们纷纷被震晕了过去，瞬间倒下一大片。
一下子就少了将近一半的人。
剩下的都是有些实力的敌军。
不过他刚刚的霸王色霸气，引起了五老星和伊姆的注意。
在新世界拥有霸王色霸气的人有很多，而且艾斯这么有野心的男人有霸王色也并不稀奇。
但他的霸王色跟平常人有些不同，杀伤力更加广泛。
坐在高处的人，可以很清楚的看见，甚至连河对面都昏厥了不少人。
一群人瞬间倒下还是挺壮观的，根本不用仔细看，余光都能扫见远处的异样。
再加上大屏幕里也正在播放着，不仅河对面，连主大楼后方的森林也倒下很多部下。
没想到他霸王色霸气的范围居然这么大，能波及到整个战场？
还能精准无误的避开了其他支援队？
他们四支团队的人，一个都没事，倒下的都是世界政府、海军以及加盟国的人。
难道艾斯长了天眼吗？所以清楚的知道大家所在的位置？
简直太邪门了。
光头佬半眯着眼，他似乎察觉到面前的毛头小子体内潜藏着某种未知的力量。
不愧是罗杰的后代，可不能大意，说不定他随时都能将那股潜在的能力爆发出来！
光头佬推了推鼻梁上的黑框眼镜，这是他要认真开打的动作。
児IXO（五{）叁（八）VII①san
然后阴沉着脸消失在众人视线里，再次现身时，他出现在了艾斯的上空，正拿着大刀旋转冲下来。
就像快速运转的绞肉机，只要被碰到，定会被绞的血肉模糊，成一滩肉泥！
凭借艾斯高超的反应，自然发觉异样，在对方出现的那一刻，他便将双手拍在地上。
“炎戒·火柱！”
只见从他身体冒出大量的火焰，旋转一圈后形成一条长长的火柱，对着上空冲了出去。
这招的威力，别说是人，连一栋大别墅、大山都能把它击碎。
光头佬的“绞肉机”并未停止，迅速朝下正面刚上。
他不但没有被火焰伤到，还将大火绞出一个大洞，刀在下面开路，他的身体跟随其后。
人剑合一，威力无穷。
艾斯见情况不妙，这才躲开，前脚刚走，后一秒地面就被绞出一个大坑，那效果比挖掘机还快。
光头佬停下旋转的动作，又朝着艾斯攻击过去。
两人再次对打起来。
艾斯不喜欢用武器，迫不得已也会用上腰间的匕首。
一次次接下光头佬的大刀。
偶尔会被对方砍伤。
他明明想靠近处刑台，却被敌人击得连连后退。
艾斯眉宇之间又紧了几分。
他下意识的扫了一眼小落的方向，女孩的小脸拧成一块，正盯着他看，不知道是不是自己的错觉，他看见阿落眼神里似乎装满对他的关心？
肯定是错觉。
她明明是讨厌他的，也不知道自己在脑补些什么。
就是这一秒不到的恍惚，他又被光头佬击中。
光头佬的大刀对准艾斯的上半身，狠狠地划了一条长长的伤痕，从左边的胸膛一直划到了右边的腹部。
血红的鲜血顿时冒出了出来。
疼得艾斯单脚跪地，用手捂着伤口，额角冒出细微的汗珠。
可恶！
他并不担心自己的伤势有多重，只担心伤的太重的话，会影响他去救下阿落。
她明明就在眼见，可怎么也无法靠近。
眼前的惨状，看得小落心惊肉跳。
现在这样的情况，只要五老星再出马一个，艾斯就会很快败下阵来。
她张了张嘴想说什么，直到最后都没有发出任何声音。
因为她刚才看见艾斯好像是看了她一眼才被对方砍的，所以她不敢说话了，怕艾斯分心受更重的伤。
也怕躲在暗处的伊姆更加得意。
不用想，小落都知道他此时是怎样的嘴脸。
虽然小落什么话也没说，可她的担忧全写在了脸上。
紧紧抿着嘴唇，眼里突然模糊了一层。
那模样让人瞧着都觉得她似乎受了很大的委屈。
她自己被人打成重伤时，都没露出过这样的神情。
小落也不知道为什么，看见艾斯被砍的浑身是伤，自己的心跟着一抽一抽的疼。
让她有些喘不过去。
“这就心疼了？”
耳边再次猝不及防传来伊姆的声音。
“..........”
他的话，似乎点醒了小落。
这种感觉，好像就是心疼。
但跟对路飞和对萨博的心疼又不太一样。
“我真是对死去的麻美感到不值，用自己的命，成全别人，她不会觉得她那样做很伟大吧？”
“瞧瞧，这才多久，你现在眼里心里只有艾斯，可还记得麻美吗？”
小落任由伊姆说着，不去回应他。
因为她压根就不想搭理他，这个大Boss有点神经兮兮的，跟她印象中高冷的伊姆不太一样。
事到如今，要怪就怪自己，防着所有人，唯独对悠悠少了份戒备之心，才落得这样的下场。
“小落——！”
正陷入自责中，处刑台另一边传来声音，扭头一看，萨博也带着人马赶了过来。
她脸上瞬间浮现笑意，但很快又消失不见。
“你们怎么一个个都来送死？现在离开这儿还来得及！”
萨博大喊道：“我怎么可能丢下你！”
其他人附和着：“落队长，要走一起走！”
“不就是五个老头吗，我们这边高手也很多的，他们马上就能赶来。”
“对！”
“.........”
什么叫就五个老头？把小落噎住了。
“别轻敌，他们很强的，而且........”
话还没说完，一个拥有白色卷毛，戴着黑色帽子，手持拐杖的老头从座位上起身，落在了萨博等人面前。
他目光凶恶，一脸的不屑：“臭小鬼们，好大的口气！”
卷毛随便挥动手中的拐杖，从里面冒出锋利的蓝光，刹那间就将对面一群人砍伤。
只有萨博和几名革命军的干部跳起来躲了过去。
紧接着他们刚落地，用脚蹬在地面上，借力朝着卷毛弹跳而去，不料武器快要打在对方身上时，忽然从卷毛体内爆发出一层无形的力量，将他们全部震飞。
革命军的人爬起来又战，不敢耽误时间。
处刑台两边，陷入死局。
兄弟二人都无法越过面前的高手靠近小落。
老头的实力比他们想象中的还要强大。
而且对方还有三个没出手，正若无其事的坐在高处。
压根就不屑一起动手干掉他们。
一个个出马就够了。
另一边。
女帝和巴基等人终于来到了河边。
大桥上全是机关与射手。
冲过去不太可能，但好在女帝还有船。
她们跳到香水游蛇号上，从河面开了过去。
当船下河时，巴基带着众人不要脸的爬了上来。
正当女帝想发怒，Mr.3立马狡辩道：“我们是去救人的！多一点人终归是好的啊！”
说话的同时，还不忘把手中的黄金电话虫藏在了身后。
其他人附和：“对！”
他们莫名对眼前的漂亮女人感到恐惧。
女帝凶狠的视线一下子落在了巴基身上，想看他们的船长怎么说。
可怂可勇的巴基见状，瞪大眼睛，也老实巴交的点了点头。
这才让女帝的火消了一大半。
不是来捣乱的就行。
除了路飞，她不喜欢臭男人靠近，更不喜欢他们上她的船。
只是现在迫不得已，她只能忍了。
毕竟救小姑子要紧！
不过，都这种时候了，路飞怎么还没来呀？可急死她了。

第284章 又一个救场的神秘人
香水游蛇号刚下河，桥上的人就举起箭射击他们，众人拿着武器纷纷挡下，让那些箭头掉到了河里。
暴脾气的女帝，运用果实能力反击，顿时她的“俘虏之箭”满天飞，朝着敌人攻击过去，被射中的人全部变成了石头。
然后又有人对着他们开炮，几个强壮的女战士冲上前跳起来，一个拿着大铁锤把炮弹全部给他们锤了回去。
“轰——！”
“轰轰——！”
炮弹便击中了敌方的炮台，连同开炮的人一同炸飞。
一个耍着大刀的，“唰唰”几下就把炮弹切成两半，让它们瞬间变成一堆废品。
总之，没有一个落在她们的船上。
香水游蛇号便在众多攻击下，安然无恙的上了对面的岸。
女帝站在船头发号施令：“给我冲过去！”
河边有一条上坡路，等上了坡，穿过大马路，就能抵达处刑台的大草坪。
这一路上，女帝不仅带着人剿灭阻拦的敌军，还命人将监视着他们的影像电话虫给打晕了过去。
这样就方便后面来的队友不被监控，不会轻易暴露行踪。
女帝身为一国之主，自然有带兵打仗的经验，她深知躲在暗处的重要性，不能让敌军对她们的一切都了如指掌。
得让他们摸不透，才有可能反败为胜。
眼见巨大的船穿过马路，闯进了主大楼的草坪，小兵仔们想拦都拦不住，为了不被活生生撞死，还不得不让路。
然后就有了下一幕。
一群人像蚂蚁一样，纷纷朝着两边跑，有些跑得慢的，果然被撞飞十几米远。
落地时便是一口老血喷出。
香水游蛇号就这么肆无忌惮的快速向前冲，离处刑台越来越近。
艾斯和萨博等人都被偌大的动静引起了注意。
“？？？”
看清来人后，兄弟二人有些懵逼。
怎么是巴基海贼团和九蛇海贼团？
他们来这里做什么？
路飞呢？
女帝同样很是懵逼。
眨巴着眼睛，一脸茫然：“老...公呢？”
为什么是他的哥哥艾斯和一个金毛小子在这儿？
忽然，一个胖子从高处跳了下来，落在大船面前，当香水游蛇号快速开过去时，他没有躲开。
而是扎着马步，伸出其中一只手。
其余人见又一个五老星出手了，下意识的屏住呼吸。
没见过大场面的人问道：“会...会被压死吗？这样很危险啊！”
“你可别小瞧他们，大佬的世界你不懂。”
“他们的强大，是我们难以想象的。”
音落，整条船朝着老头撞了过去，他的身体立马被巨大的船挡住。
众人的视线里便没了他的身影。
正担心他被船压扁时，香水游蛇号的发动机虽然还在不停运转，可始终停留在原地，没有前进一寸地。
像是被一股庞大的力量阻拦，不久，船身开始冒烟，有损坏的声音传来，最终引擎报废熄了火，他们便再也无法前行。
“！！！”
眼前的情景，让所有人都目瞪口呆，五老星之一居然凭借一己之力挡下了上千吨重量的大船！
这是何等的威猛啊！也太强了吧！
怕是让他举起一座大山都不在话下！
这还像个老头吗？
女帝站在船头俯视着下面的老头，脸色微变。
她深知五老星的强大。
刚才的战斗只是饭前小菜，现在才是真正的开始。
胖子收回抵在船身的手，他呼了一口气，紧接着跳了起来，举起另一只拳头，落下，狠狠地砸在了船头。
还好女帝躲开了。
但躲开的那一瞬间，她才知道那个胖子的目标并不是她，而是香水游蛇号。
当拳头打在目标上，产生强烈的飓风，吹倒不少人。
“咔嚓——！”
船头破裂，迅速延伸至船身，一直到船尾，短短的功夫，偌大的巨船被老头的一拳，就一拳，打成了两半。
船上的人全部掉了下来，落在草地上。
这壮烈的现场，再次让周围的人大惊失色，吓得眼珠子掉出来。
女帝紧咬嘴唇，气得浑身发抖，她还想着等救下小姑子，就和路飞乘坐香水游蛇号去度蜜月呢。
结果就这么被老头无情的毁了！
Mr.3也呆呆地拿着电话虫注视眼前的一切，他现在所看见的画面，也是屏幕外的人看见的画面。
黄猿歪着嘴，目不转睛盯着处刑台上的小落。
“真是可怜呢，咋成这幅模样了。”
“这要是让卡普中将看了得多难过啊~”
刚说完，他就听见了哭泣声。
黄猿将视线从屏幕上移了下来，便看见前方一群小伙望着屏幕抹眼泪。
“呜哇哇，小谷西！”
“谁把她打成这样了？简直不是人。”
“呜呜呜，那小脸惨白的，是流了多少血啊？虚弱的样子真可怜，不会这半个月没给她饭吃吧？”
“这是虐待，赤裸裸的虐待！”
“对！囚犯也是人啊！怎么能虐待！”
“.........”
听得黄猿不好意思的打断他们：“她可是敌军派来的奸细喔~”
“我才不管她是谁！我相信我的直觉，她是个好人！”
“什么敌军啊，哪有那么好的敌军，我看最大的敌军是世界政府吧！他们为什么要抓小谷西！”
陾玖OV删八鳍壹衫
其中一个好兄弟听到，吓出一身冷汗：“喂AK，这话可不兴说啊。”
那人正想反驳，他们便察觉到异样，瞬间安静了下来。
刚刚....是谁在说话？
回头。
看清楚身后的人，他们整个人都不好了。
“黄...黄猿大将....我们刚刚只是，只是........”
一时之间竟然找不到借口。
他应该全部听见了吧。
会不会把他们当成叛军了结了？
想到这儿，大家面露难色。
今天要是死在这里，其实也无怨无悔，但就是觉得有些对不起家人。
他们连遗嘱都在脑海里过了一遍。
却听见黄猿说：“我可什么都没听见。”
er⑨龄务⒊捌（七）⑴⒊
见大人都发了话，黄猿的部下也跟着表态：“我们也没听见。”
小落的部下：“.........”
茫然中又带着懵逼。
没听见还能和他们对话呢？
“吉时已到，开始行刑！”
忽然，屏幕里传来一阵让人心中发颤的声音，众人脸色惨白的将视线移了回去。
只见两名刽子手高高举起手中的大刀。
“阿落——！”
“小落——！”
“小姑子——！”
吓得来营救的三人想要立马冲过去，却被三老星一掌、一刀、一拐杖击飞。
刀起、刀落。
VII②⒊ling丝jiu齐厁IV
处刑台上的血液，溅了处刑台下的人一脸。
艾斯、萨博、女帝瞪大眼睛，心脏砰砰直跳，魂已经吓飞一半。
久久无法回神。
巴基也愣住了，还不忘拍拍Mr.3的肩膀，说道：“录...录下来。”
“正....拍着呢。”
两名刽子手的大刀，在快要砍到小落脖子时突然停住，他们被人的武器命中，失去平衡力，便从上面掉了下来，摔在草坪上。
下一秒，一个男人的身影出现在众人视线中。
他头戴草帽，压低了帽檐，让人看不出他的神情。
女帝瞬间眼前一亮：“老.....”
“公”字还没说出口，她就察觉到了不对劲。
不，他不是路飞！

第285章 哥哥带着大批人马来了
原本以为犯罪分子蒙奇·D·落的人头会就此与身体分离，没想到突然冒出来一个戴草帽的男人，正背对着镜头。
屏幕外的观众们彻底愤怒了。
“怎么还有人！她到底有多少势力啊？”
“这人该不会是她的哥哥，海贼王路飞吧？”
医龄艺祁⑷武酒事玖紦
“革命军、四皇艾斯、巴基、女儿国国王女帝，以及路飞，瞧瞧这阵容，我怀疑整片大海都是她的。”
“狐狸妹子挺擅长蛊惑人心啊，怪不得前段时间我疯狂追捧她，现在想想看，肯定是中了她的魅惑之术！”
“我也觉得！”
“..........”
有些理智的人，暂时保持中立态度，虽然世界政府已经成立了几百年，威信又高，但他们总觉得事有蹊跷，不敢乱下定论。
而且也怕把心里的想法说出来被这些失去理智的骂得狗血淋头，索性静静看着事情的发展，不发表任何意见。
这时，屏幕中传来巴基惊讶的声音：“怎么又是你！？”
戴草帽的男人回头，严肃的脸上顿时出现笑容：“巴基，好久不见，你怎么总是喜欢来战场上凑热闹？”
“香克斯，你要不要听听你说了些什么？难道你不是吗？世界政府处死臭丫头，关你什么事？你来做什么？她可不是路飞！”
“我知道啊，小落嘛，她小时候我还抱过她呢，老熟人了~，我当然得来。”
巴基大惊：“纳尼~”
“卧槽，真不要脸，你长得这么丑好意思抱人家小女孩吗？该不会还要求人家叫你哥哥吧？”
香克斯：“.........”
确实有这么回事，结果被属下给说了，说他的年纪都可以当叔叔啦。
屏幕外的众人也跟着大惊：“怎么连红发香克斯都来了？”
“他居然和蒙奇·D·落相识？关系好像还不错的样子。”
黄猿摸着下巴，小小的诧异了一下，又觉得合情合理，毕竟路飞小时候就见过香克斯，那时小丫头应该还没加入革命军，自然也见过。
瞧瞧人家这背景。
世界政府想动她怕是难了。
紧接着，香克斯其他伙伴跟着陆陆续续到场，耶稣布、拉奇·鲁、本·贝克曼等人纷纷站在他左右。
和巴基简单聊了几句，香克斯抬头看向处刑台上的丫头：“你还好吗？路........”
话还没说完，就被座椅上一个高高瘦瘦，留有很长胡须的五老星打断：“香克斯，你这是什么意思？三番五次的来坏事，你忘了你与我们世界政府之间的约定了吗？”
“自然没忘，但约定中可没有你们伤害我的朋友，而我却不能相救的这一条。”
“在座的各位，能否给我一个面子，放了.......”
“啪——！”
长胡须老头一掌拍碎了自己的座椅：“你的面子可真大，想放谁就放谁？我们都得给你脸是不是？请问你是食了面子果实的能力者吗！一次次来挑战我们的底线！到底有没有把世界政府放在眼里！？”
说着，他从高处飞了下来，落在红发海贼团的面前。
香克斯眉头轻蹙，表情变得严肃：“看来没得商量了？”
“废话，今天他们一个也别想走，你要是选择站在他们那边，就是与我们世界政府为敌！”
香克斯挑眉，没有立马回应，而是越过长胡须老头，走到他身后，将之前插进刽子手身体的刀拔了出来。
台上另一个淡黄色头发的五老星见状，明白了对方的选择，也从高处跳了下来，落在长胡须身边。
就在两方势力对视的那一瞬间，手里便有了动作，相互闪现过去打了起来。
香克斯一人对战长胡须，其余手下和淡黄毛以及身边其他的敌军纠缠。
小落望着下面一片混乱的战场，很显然红发海贼团的出现，也在她意料之外。
不过想想，也能理解，他们都是路飞的朋友，自己算是沾了“弟弟”的光。
兄妹二人都属于人缘很好的人。
两方的朋友加起来，自然就多了。
刚想到路飞，远方便传来一阵气吞山河的声音。
“小落——！”
少年的呼喊，带着满满的情感，穿透整个战场，措不及防钻进每个人的耳朵里。
让小落的心中一颤，仿佛听到了世界上最动听的两个字，她抬眸望了过去。
只见远方尘土飞扬，掀起大量的风沙，最前方的是一艘拥有“狮子头”的船，迅速朝着他们飞了过来，最后稳稳落在大马路边的河流中。
后面跟随着千军万马，轰轰烈烈。
虽看不清有谁，但是数量极大。
他们赶来时的动静，让大地都在颤抖。
小落站在处刑台上便能感觉到人多的威力，那帮人正快速的靠近。
“大伙抓稳了，我要发动最后的super~引擎了！”
驾驶舱里的弗兰奇大声喊道，然后按下了红色按钮。
刚落在大河中的阳光号，再次运转，直接从河流弹跳起来，向处刑台的方向飞了过去。
女帝抬起头，望着站在船头上的少年，他黑色的碎发随风舞动，眼神坚定，浑身散发出强大的压迫感，整个人的气场两米八，表情严肃，超有男子气概。
让女帝不由的捧起小脸，一脸花痴像：“~(≧O≦)~ 老...老公好帅！”
这个出场是真的帅！
她就说吧，他一定会赶来的！
那么久没见，好想他呢~
艾斯和萨博看见赶来的草帽海贼团，脸上也浮现笑意，异口同声道：“路飞！”
只有小落，紧抿嘴唇，没有说话，呆呆的看着空中的阳光号离她越来越近。
那个从小和她一起长大的少年，真的来了。
见到路飞的这一刻，万般思绪缠绕在她的心头。
让小落的眼睛有些发涩，眼角微微泛红。
路飞脸上没多大的表情变化。
日日思念的妹妹就在眼前，他应该笑着跟她打招呼的。
可此时此景，他一点也笑不出来。
心中还莫名憋着一团怒火，下意识的暗暗收了收拳头。
弗兰奇喊道：“准备降落！”
“啪”的一声又按下一个按钮，巨大的船身下出现气垫一样的东西。
当阳光号下坠 落在地面上，弹了好几下才逐渐停了下来。
吓得周围的人连连后退，生怕下一秒就弹到了他们身上，那得直接压成肉泥。
落地的抖动，让船上的人不得不紧紧抱住船竿，围栏之类的东西，以防自己被甩出去。
吓傻了的娜美骂骂咧咧：“我真是受够你们了，做事能不能不要那么鲁莽啊！”
这一路全程都是惊心动魄，她的小心脏早就受不了了。
罗宾勾了勾嘴角：“不鲁莽就不是路飞了~”
乔巴和乌索普眼角还挂着泪，脸色苍白：“差...差一点就见不到明天的太阳了.......”
索隆和山治相对来说比较淡定。
布鲁克显得有些兴奋：“哟嚯嚯嚯~，终于如愿见到路飞桑的妹妹了，那张小脸蛋好漂亮啊，不知道她今天穿的什么颜色的胖次呢？”
他决定了，等会把她救出去的第一时间就得问问这个问题！
吖，越想越兴奋。
山治猛吸了一口烟，吹出一圈圈爱心形状的白烟，无声示爱，然后将手里的烟头掐掉，眉头紧皱道：“竟然把小落酱伤成这样，世界政府这帮人还真是一点绅士风度都没有！”
抱怨归抱怨，趁说话之际，9个人全部站在路飞身边，准备作战。
顶上战争时，他们无法帮助船长救出他哥哥，内心十分的愧疚，还好最后艾斯没事，要不然得内疚一辈子。
现在他们会竭尽全力救下小落的！
除了那声呼喊，路飞全程没说话，目不转睛的盯着处刑台上的人。
眼里有藏不住的心疼。
但见妹妹的神情也一直绷着，好似受了委屈，他才勉强挤出一个微笑，想缓解压抑的气氛。
“小落，哥哥来了。”
路飞的脸上少了几分稚嫩，跟两年前比起来变得成熟不少，却也不缺乏少年感。
面对如此温柔，宠溺，跟自己印象中很不一样的路飞，以及在这样的氛围渲染下，不知是感动还是怎么的，她第一次有了被哥哥保护的感觉。
这种感觉很微妙，无法用言语形容。
原来那个她看着长大的男孩，不知不觉中已经成长的这么出色，并且不需要她的保护，也不需要她的照顾。
相反，甚至还可以保护和照顾她了。
小落终究没忍住，眼泪夺眶而出，轻声喊了一句：“哥.......”

第286章 叛军卡普
声音小到所有人都没听见，只有路飞听了出来。
妹妹不仅和他相认了，他还第一次听她叫他哥，心里无比动容，再加上看见妹妹哭，路飞紧抿嘴唇，泪水在眼眶里打转。
男子汉大丈夫，不应该动不动就哭鼻子，他也发过很多次誓言绝对不会哭。
虽然从小就是个小哭包，但路飞从不承认。
可他现在又开心又难受。
心里的情绪很复杂。
眼见泪水快掉下来，又被他憋了回去。
以前还有香克斯的帽子，可以低着头挡一挡，不会被人发现，现在帽子也还给香克斯了。
所以他不能哭，哥哥的形象好不容易立起来，不能半途而废。
他得让小落知道，有危险不要怕，哥哥会保护好她的。
这样想着，路飞利用橡胶腿的弹力，一个跳跃直接朝着处刑台飞了上去。
接着伸长手想要抓住十字架靠近妹妹。
不料，光头佬瞬移到他与小落之间，挥刀砍向路飞。
（七）児叄陵事蹴（七）删#是
“小心！”
小落第一个捕捉到光头佬的身影，路飞听闻，快速在空中翻转身子躲开了锋利的刀刃。
五老星全部聚集在处刑台周围，阻止他们靠近。
与此同时，赤犬和绿牛把麻子海贼团几名队长以及革命军的干部打成重伤，也赶了过来。
七个人加上CP组织、和其他厉害的角色组成的铜墙铁壁，让小落插翅难飞。
大伙纷纷陷入了混战。
只要有一个想冲上处刑台的，必定会被世界政府的人打下来。
五老星更是抓着香克斯、路飞、艾斯、萨博等人攻击，让他们毫无脱身之力，一直跟他们耗着。
慢慢地，之前跟在草帽海贼团后面的大帮人马，一个个穿过河流跻身前来。
 裙⒎O（八）午四柳岜齐妻
“那是........”
小落简直太惊讶了，全是熟悉的面孔，都是路飞的小弟们——草帽大船团的成员。
有俊美海贼团的卡文迪许、斯莱曼，巴托俱乐部的巴托洛米奥，也就是那个鸡冠头，路飞的头号粉丝。
还有八宝水军：老蔡、Baby-5、阿布、青椒。
艾迪欧海贼团的艾迪欧、布鲁基利。
新巨兵海贼团的海尔丁、斯坦森、罗德等等。
几乎能来的都来了。
并且小落在那帮人当中还看见了穿着白色海军制服的卡普、川雅星、火烧山和跟随爷爷多年的部下们。
这是....？
他们为什么会和草帽大船团一起来？
叛变了吗？
各种猜测在她的脑海中浮现。
但看着他们和海贼们相处的其乐融融，叛变的机率更大。
当初艾斯上处刑台时，爷爷明明还选择站在正义那边啊。
怎么会为了她，放弃自己坚守一辈子的信仰？
流玐玖焐疤〇？司林⒌-宭
虽然那个臭老头，动不动就用拳头打她，但这一刻，小落脑子里自动删除了那些不好，全是爷爷的好，眼泪又开始打转。
她不想哭的，这短短一个小时内都哭几次了。
可就是忍不住啊。
看见爷爷、川雅星、火烧山等人时，已经泪流满面了。
最高层，黑暗的房间内。
许久没说话的伊姆，在密密麻麻的人群中，一眼扫见远处穿着深色斗篷，脸上印有红色刺青的男人。
原本等着看好戏的嘴角，慢慢放了下来，深邃的眼睛越发的暗沉，他暗暗收紧手中的龙杖，让人看不出表情，心脏却在见到龙的那一刻，莫名的跳动着。
即使他想装作若无其事的样子，还是败给了内心深处那份沉重的爱。
没想到这么多年过去，他见到他，仍然会心动。
“看来，是时候做个了断了。”
这种被人影响心情的感觉，很糟糕，他不喜欢。
想到不久后又能变回那个心中无爱，尊贵高大的自己，伊姆脸上重新有了笑容。
伊玲1器似⒌-咎 泗⒐（八）
巴托洛米奥兴奋的跑了过来：“路飞前辈~、索隆前辈~，打...打架的样子好帅！”
他都快被迷死了。
巴托洛米奥纯属属于爱屋及乌，粉上路飞以后，便一起粉上了路飞船上的所有人。
他抬起头，望着处刑台上的小落，更加兴奋了：“啊啊啊啊，那就是传说中路飞前辈的妹妹，14岁潜入海军，18岁便当上了敌军的元帅，堪称超级英雄人物的蒙奇·D·落吗？果然跟路飞前辈长得好像啊！啊啊啊我我我....我要疯了！我何德何能能参加这场战役救下落前辈啊~！”
从此以后，他又多了一个偶像！！
巴基不得劲的扫了他一眼，无比嫌弃：“....啧，脑残粉！”
刚扭头，看见另一边的女帝，也捧着一张小脸，对着路飞打架的身影犯花痴。
“.........”
这蒙奇家族的兄妹俩是不是给大伙下毒了？
为什么个个像着了魔一样的迷恋他们？
傻兮兮的。
膜拜他们，还不如膜拜他巴基大神！
赤犬倒没有把这些“杂碎”放在眼里，只是卡普的到来，让他感到意外，他半眯着眼，神色威严道：“卡普中将，你这是什么意思？”
“如你所见，老夫来救我可爱的孙女了~”
此话一出。
正在和海贼们拼死决斗的海军们惊呆了。
什么？
他们没听错吧？
卡普中将这是...也加入革命军了吗？
流紦IXV疤 磷⒋Ling 捂￥qun
还是他一直都是革命军的人？
很多人的信仰仿佛就在这一刻崩塌。
包括屏幕外的人。
因为大家都了解卡普的英雄事迹，他当年追着海贼王满世界跑，还剿灭了很多厉害的海贼团，是个秉公无私的好海军。
怎么会变成如今这样？
就因为她的罪犯孙女吗？
为了一个大坏蛋弃天下人不顾！
卡普的话，无疑把赤犬气笑了：“真是越老越糊涂，我很遗憾，从此以后海军便失去了你这位优秀的中将。”
“请接收你现在的新身份吧，叛军卡普。”

第287章 海军如何，革命军又如何
很多海军表示无法接受，下意识的停下战斗，扭头质疑道：“为什么啊卡普中将？”
“难道你忘了我们身后背负的正义吗？即使罪犯是最亲近的人，也不应该徇私枉法！”
“我们要给天下人一个交代，这不是你教我们的吗？为什么自己却打破了原则？”
“蒙奇·D·落连跟随她多年的部下都能杀害，还害死了麻美中将，这样的敌人不能原谅！”
“对！”
一直沉默的卡普反驳道：“谁说他们是小落杀死的？”
他能忍受大家对他的质疑，却不能容忍别人诬陷他的孙女。
“我可以很肯定且负责的告诉你们，麻美和那十几名海军的死都是世界政府干得好事！”
“！！！”
众人瞪大眼睛，一副难以置信的表情：“这....怎么可能？”
如果他们怀疑那些人是革命军，从而痛恨杀手，可以大方承认是他们杀得啊，为啥什么都不说？默认罪名加在蒙奇·D·落身上？
这跟卑鄙小人有什么区别？
世界政府怎么可能做出这种事？
“没错，我和我的部下们可以作证！”
火烧山上前一步，把事情的经过详细的说了一遍。
“当时门口的守卫都看见谷...不，是小落跟世界政府的人走时，手里没有拿任何武器，而死去的海军们脖子上的刀口，却跟他们手里的武器一模一样。”
火烧山一边说着，一边用手 指着对面几个戴着面具人。
他们手里拿的是那种带有锯刺的大刀，很有辨识度。
其中一人不屑的挑眉：“你怎知不是蒙奇·D·落夺走了我们的武器？”
“那更不能了，我都说了现场没有打斗痕迹，她抢走你们的武器，难道你们就眼睁睁看着不动手吗？”
“还有小落杀死她部下的动机是什么？据我所知她手下的人对她相当的信任与喜爱，即使知道她是革命军都不可能痛恨杀手，她又何必杀死他们多此一举？不是应该立马逃跑吗？为什么还要浪费时间等着被你们抓？”
“再说说麻美中将，她主动申请调去世界政府，期间又回总部找了小落几次，我猜她发现了什么，是想回来告知，结果遇见了突发事件，她一路追到森林原本想救下小落，结果惨死在你们手中。”
“从伤痕来看，没有一条是小落的技能所伤，而且致命的一击在胸口，也是一把大刀，具体还没查出是谁的武器，不过根据专业人士的推测，那把大刀的长度大概在一米八左右。”
“小落身高只有一米六几........”
说到这儿，火烧山下意识的扫了一眼处刑台上的人，谁都知道那丫头不喜欢别人提及她的身高，还是当着这么多人的面前暗示她矮，这不得暴跳如雷啊？
果然，本来惨白的小脸已经黑了一层。
不过，火烧山也没办法，收集的证据还是得梳理一遍，好让大伙能听得更明白，他索性收回视线，干咳嗽几声继续说道。
“虽然她能举起比自己还高的大刀，但她的小身板藏不住这样的刀，说明当时现场还有其他人，那个人就是大刀的主人。”
“麻美很有可能是大刀的主人杀害的，而小落也是被那人抓来的世界政府，那人的实力定是高深莫测，才能逮捕海军元帅........”
火烧山一口气说了这么多，把大家都听傻了。
迩IX〇物伞巴qi⑴三
卡普也一愣一愣的，没想到“干儿子”的口才这么好？逻辑又清晰，不去侦查部上任可惜了。
要是他，估计半天都说不到重点。
之前黄猿还提醒他，要找到证明小落是好人的证据才能来营救，他在监狱里抓着火烧山这个在现场的证人了解了一些情况后就决定劫狱了。
本来卡普想多收集一点的证据的，但是时间已经来不及，他便带着愿意相信小落的人匆匆赶来。
并且在路上碰到了路飞和龙这对父子。
得知他们手里也有世界政府的把柄，再加上凭借他在海军总部的威信，说不定有一大半海军会选择站到他们这边。
火烧山的话一出，的确让很多人的心动摇了：“如果落没有杀害同僚，那其实她在那个位置上，也没做过什么坏事吧？”
“对呀....平日里对我们挺好的。”
“那些新政策也实用，维护了很多人的利益。”
简单的几句话，气得赤犬的拳头都硬了：“你们是不是忘了她是革命军的卧底，她的同僚是革命军，不是你们这帮愚蠢的东西！”
“坐在元帅的位置，盗取我们与世界政府的机密，然后再传回革命军，让我们在一次次任务中遭遇敌军的袭击，这还不算恶事吗？”
赤犬真不知道这帮人怎么想的！居然开始替敌人说好话？脑子被门夹了吧！
大部分的人都很没主见，听到赤犬这么一说，又觉得言之有理。
他们在两方势力的极限拉扯中摇摆不定。
绿牛站在赤犬身边，继续提醒道：“别忘了她的父亲是世界上最大的罪犯龙，她的哥哥是海贼王路飞，义哥艾斯更是前海贼王罗杰的后代如今的四皇，他们都是极恶的罪人，残暴又凶狠，不值得被原谅！你们不要被蒙奇·D·落表面所做的一切给蒙蔽了！”
是啊。
这些人，哪些不是十恶不赦的大坏蛋。
连来救蒙奇·D·落的人都是一些很有名气的海贼。
就是这些海贼，搞得整个世界乌烟瘴气，民不聊生！
某国王子说道：“还跟他们瞎扯什么，通通处决掉吧！”
“对啊，就算那些人不是蒙奇·D·落杀的，但她革命军的身份是事实！光这一条就是死罪啊。”
短短一句话，便把世界政府乱杀人的事实掩盖了过去。
没有人追究他们为什么杀了人而不承认，还把它推到了小落身上。
很多时候，人们并不想知道背道离驰的真相，只是想知道他们所认知的真相，似乎这样更让人能接受一点。
大伙都觉得只要杀死蒙奇·D·落，这件事才能告一段落。
但那些话，却听得川雅星心里很窝火。
从什么时候开始，人们已经变得可以自动忽悠上级所做的错事吗？连问都不问一下，盲目追随？
这跟她当初加入海军的初衷完全不一样。
她一直憋着一股气无法发泄，紧紧拽着手里的刀，表情阴冷。
在大伙不断的争吵下，川雅星忍无可忍，选择站了出来。
“大家总说艾斯很坏，革命军很坏，可他们做过一条伤害平民的事情吗？”
“我不可否认这个世界上坏海贼更多，他们杀人放火，抢杀掠夺，做尽伤天害理的事情，我从小长大的村落也是被海贼屠杀的，曾经我也因为仇恨讨厌过火拳艾斯、草帽路飞，但不是所有海贼都是坏人！”
“我奔跑世界各地，可从来没听说过他们滥杀无辜，欺负平民，相反还做了很多好事情，如果拿身份来决定一个人的好坏，是不是太无知了？”
“对，我觉得我们很无知。”
“难道海军与世界政府里的所有人都是好人吗？这不一定吧？”
川雅星说着说着，慢慢抬起头，注视着对面的赤犬和五老星，眼神越发的坚定：“我常年待在谷西身边，我知道她所做的每一条决定都是真心实意想为大家谋取更多的利益，我们见过太多人过得不如意，所以才想当个好海军，希望能帮助更多人摆脱贫困潦倒的命运，没有人比我更了解谷西为了登上元帅的位置有多努力，她配的上那个位置！”
“对于我来说，海军如何，革命军又如何，谁是真心体恤民情的人才有资格带领大家走向更好的未来！”

第288章 马上要变天了喔
川雅星慷慨激昂的说完，在场所有人都愣住了。
包括小落。
她从没想过雅星会有这么超前的思想，差点还以为她也是穿越者呢。
同时心里一阵感动。
当卧底这5年以来，因为身份的原因，她从未对她坦露过心声，因为怕暴露，也怕对敌人产生过多的情感从而影响任务。
可川雅星不仅没有怪她，还和她的理念完美契合，简直让人难以想象。
小落来自另一个世界，所以从小到大，她都觉得人只有好人与坏人之分，没有身份之分。
就算在敌军当卧底，她也没有因为对方是敌人而对海军们不好，很多时候都挺为他们着想的。
尤其小落的部下更应该知道，每次出任务，她拼死救下了多少同伴，如果真心把他们当敌人，完全可以放任不管，多死几个敌人难道不好吗？
可她却能做到尽力保下所有人。
他们部队的死亡率也是整个海军上下最低的。
可见小落对他们的看重与在乎都是发自内心。
听闻川雅星的话，留守在海军总部的部下们再也坐不住了。
他们不约而同的离开，朝着玛丽乔亚的方向而去，这次就算背上叛军的罪名又怎样？
他们当中很多人，要不是因为小落的相救，早就死了。
即使他们知道自己的能力很小，也想尽一份力去报答她。
望着那帮人的背影，黄猿的属下问道：“我们不拦着吗？”
“随他们去吧。”
“可......？”
“害怕上面的人怪罪？”
“是。”
“确实有点可怕，不过，马上要变天了喔。”
“哈？”
黄猿的话，听得属下们一头雾水，但他也没解释，笑了笑继续盯着大屏幕。
他没有选择去现场，是因为他的职责是守护海军总部，防止其他海贼来偷袭。
总不能留下一座空城在这里吧？
那也太不把他们的“家”当一回事了。
其实川雅星的话，还是挺有作用的。
都说艾斯身上流有恶魔的血液，是个十足的大坏蛋，屏幕外的所有人都在努力回想，好像确实没见过他做什么坏事。
大家对他的坏印象就是他有个海贼王的爹，以及四皇的身份。
至于革命军，普通民众只知道他们是世界政府通缉的对象，是敌人，自然也被他们认为是坏人。
见情况有所缓和，人们的理智正一点一点的回到脑子里，知情人士才敢说话。
“我曾经去过四皇艾斯的领域，说句实话，生活在那里的平民比我们过得还滋润，不仅没有海贼去侵犯他们，而且麻子海贼团也不会向他们收取高额的保护金，每家每户有房有地，不愁吃也不愁穿，更不愁哪天被人杀死，平民和那些麻子海贼团相处的其乐融融。”
“真的假的啊？海贼有这么好？”
“那是自然，有机会你们可以去看看。”
“海贼的事情我不知道，但革命军我有所了解，他们一直以来都在努力解救被压迫的国家和人民，是好组织，不知为何世界都在传他们是坏人。”
“是呀，我也不理解，当年革命军的人还救过我一命呢，我有时候都在怀疑世界政府真的有那么好吗？我还听说了一些关于世界政府和海军的传言，只是不知道真假。”
“说来听听。”
刘淋侕陾…氵⑷；捌扒逝
“好像是二十多年前的事情，他们为了隐瞒一些真相，把一座岛上的人全部剿灭，小孩、妇人、老人、一个不留......”
“整座岛吗？这么残忍？是犯了什么大罪啊？要将所有人杀死？”
“就是不知道啊，如果那件事是真的，你们想想，就这手段，我们还能无条件相信世界政府和海军吗？”
“说起来，我也知道一件事.........”
大家聚在一块开始聊起了曾经很多听闻过 却没放在心上的事情，那时以为是些乱传的八卦，毕竟这世界上的真真假假谁也没办法分清所有。
可现在说的人多了，很多疑问浮出水面，让人不得不思考。
空穴不来风，如果他们没有做过，这些消息又是怎么传出来的？
而且有理有据，听着不像假的。
有些人都开始动摇了。
只是没有看见什么实质的证据，他们也不敢乱下结论，只能在心里揣测。
但更多人选择相信海军与世界政府。
人家成立了几百年，不是让大伙过得很好嘛？
都是罗杰临死前说的那些话，才掀起的“大海贼时代”，让整个世界冒出那么多海贼，都是他的错，所以他的儿子也该死！
盘古城内。
川雅星的声音不大不小，刚好能让附近所有人都听见。
现场顿时一片鸦雀无声。
个个目瞪口呆的望着她，就好像她说了件很了不起的事情一般。
赤犬的眉头已经拧成了一块，充满愤怒。
这种叛变十足的话也说的出口？
海贼还分什么好人和坏人？
真是天大的笑话！
他们都该死才对，这样整个世界才会变得干净。
“啪啪啪。”
yi玲壹⑺ 泗V究斯韭$⑧
忽然响起一阵掌声。
紧接着是更多人一起鼓掌，他们都觉得那些话讲的很在理。
香克斯走到川雅星面前，鼓励道：“小丫头说的真好，有格局。”
然后他看向对面的人，尤其赤犬：“你们也多学学。”

第289章 我知道你讨厌我，但你忍一忍
面对大佬的夸赞以及众人的掌声，回过神来的川雅星稍稍红了脸。
她只是想说出心里的想法，并没想过会得到这么多人的认可，一时之间有些不好意思。
就在大家鼓掌时，其中一个卷白发的老头瞬移到川雅星面前，举起手中的拐杖朝着她的心口刺了下去。
速度快到所有人都没看清。
包括当事人。
当黑影出现在川雅星眼前，一切都已经来不及了，吓得她条件反射般闭上双眸。
可片刻之后，身上迟迟没有传来伤口的疼痛。
“？”
她好奇的睁开眼睛，便看见香克斯挡在了她的身前，并且用自己的武器接住了卷白发的攻击。
对方尖锐的拐杖插在了他的刀刃上，香克斯眉头下压：“你这是不想让大家听到真话，从而杀人灭口吗？”
“哼，难道我还没有资格杀一个站在革命军那边的叛徒？我们政府的事与你何干？香克斯，你不要太过分了。”
“如果艾斯和路飞真做过什么坏事，我可以任由你们处置，但你们能找出一条吗？还是多想想你们背地里做了多少见不得人的勾当吧！”
“你....！到底想说什么！少在这里血口喷人。”
“是不是血口喷人，你们应该比我更清楚。”
五老星早就知道香克斯看他们世界政府不顺眼，大家之所以井水不犯河水是因为明白，以目前的情况来看，谁也不能拿谁怎么样。
但他现在突然在大家面前说起这些，实属让人惶恐不安。
怕是手中握住了什么把柄？
这让五个老头瞬间想到拉夫德鲁上的最后一块红色历史正文。
难道他们.........
这样想着，下一秒一个黑长发御姐从人群中站了出来，表情严肃道：“还记得你们为了隐瞒那空缺的100年历史所犯下的罪行吗？”
“妮可·罗宾........”
五老星一眼认出了御姐，她就是这世界上唯一一个能解读历史正文的女人。
他们果然带着找到的真相来了！
坐在高处的伊姆似乎也意识到了危机，从王座上站了起来，用传音对着五老星说道：“杀了她！”
如果妮可·罗宾把知道的真相说了出来，那么在场的所有人，一个也别想活！包括世界政府和海军的人。
但那样做的话，又得进行一次全面的大屠杀，对他们来说损失就太大了，所以不到万不得已不能走到那一步。
收到命令的五老星，有两个朝着罗宾发出攻击。
“铮——！”
千钧一发之际，索隆拔出刀挡住了光头佬的武器，另一个胖子也被路飞的四档阻拦。
两个男人的完美配合，保护住了罗宾。
见有人动手，原本安静的战场顿时又开始变得混乱。
萨博、香克斯、卡普、龙等人分别拖住了剩下的三老星、赤犬与绿牛。
艾斯挥拳打飞身边的小兵，趁机跳上了处刑台。
其余人见状，本想去阻止他。
却被革命军和一些出色的海贼拦的死死的，甚至连CP组织的几人也被山治、甚平、卡文迪许、巴托洛米奥等人缠着不放。
所以艾斯才能安稳落在处刑台。
“阿落！”
他上来第一件事便是想解开束缚小落的手铐。
拔了几下没反应，他这才意识到他没有打开海楼石的钥匙。
但时间耽误不得，他举起拳头一拳打碎了背后的十字架。
小落虚弱的身体突然没有十字架的支撑，腿一软往下摔去，却被一只大手牢牢接住。
艾斯的手臂挡在了小落的腹部，她才没有扑倒在地。
他将她扶了起来：“你怎么样？还好吗？”
小落的手，不自觉的搭在了男人的胳膊上，微微摇头：“我没事。”
她的手指冰凉，触碰到艾斯的肌肤，让他像被冰块冻了下似的，没想到阿落的身体这么虚。
艾斯一眼扫见扎在她锁骨处的钉子，他在和之国见过这玩意儿，也是由海楼石打造而成，为了能更好的控制能力者。
这钉子扎进体内，比普通的小刀扎进去要痛上好几倍，只要能力者催动身体里的力量，还会加深痛感。
看得艾斯眉心都没舒展过，再加上近距离观看，小落身上的伤更加清晰的暴露在他眼前。
都这样了还有力气走路吗？
男人敛了敛深邃的双眸，尽量藏住眼中的心疼，弯腰将少女横抱在怀中，他把脸别到另一边不看她：“我知道你讨厌我，但你忍一忍。”
讨厌一个人的时候，根本不想和对方有任何肢体接触。
不过没办法，谁让上来营救的机会落在了他头上。
因为和他对打的光头佬去攻击川雅星了，之后又被索隆拦下，所有便没有人能牵制住他。
艾斯趁乱跳了上来。
现在首要任务是把阿落先交给医生照看。
“我......”
望着艾斯轮廓分明的侧颜，男人眼神忧郁，鼻梁高挺，薄唇紧抿，突出的喉结上下滚动，帅气又迷人。
短短的几秒，简直看傻了小落，心脏莫名悸动。
本来她想说她不讨厌他，话到嘴边又咽了下去，终究没有说出口。
在艾斯眼里只会觉得她是为了感谢他的救命之恩，才这样说的吧。
之前说讨厌人家，现在又说不讨厌，像个神经病一样。
而且，解释清楚了又怎么样，她根本不知道如何回应他的感情。
她要给他希望吗？
可她喜欢他吗？
万一自己纯属属于脑子一热呢？
小丽说的对，既然不确定喜不喜欢，就不要随便给人希望。
在小落出神时，艾斯已经抱着她走到处刑台边缘跳了下去。
始终没有人上前阻止。
不是他们不想，只是抽不了身。
伊姆见状，暗骂没用，下一刻自己破窗飞出。
“啪——！”
人们听见窗户破碎的声音，抬起头只扫见许多玻璃碎渣往下掉，却不见人的身影。
下方，艾斯刚落地，瞬间被人踹了出去。
他下意识的抱紧怀中的少女，眼见快要撞到远处巨大的树木，他侧了个身，让自己的身体砸断了一棵又一棵的树干。
两人在地上滚了好几圈才停下。
艾斯一直用手护着小落的后脑勺，防止她磕到绊到，整个过程没有让她多增加一条伤痕。
反倒是自己，胳膊后背小腿到处都是擦伤。
小落躺在草地上，头埋在艾斯的颈项中，露着圆溜溜的大眼睛，一动不敢动。
仪二磷 伞弍陵祁（四）紦
艾斯整个人压在她身上，胸膛紧紧贴在她的胸部，都能感受到彼此的心跳和体香，偌大的手掌穿过她的秀发，小心翼翼的拖着她的脑袋。
让她有种被人捧在手心里爱护的感觉。
男人的肩膀很宽，小落在他怀中显得小小的一只，整个人被他这样包裹着，特别有安全感。
察觉到停止翻滚，艾斯撑起上半身，连忙询问身下的人怎么样，直到对方闪着大眼睛说没事，他才放心下来。
然后翻个身一屁股坐在地上，摸着被踢中的脖子，刚才那一刻他还以为自己的脖子被踢断了呢，真是太疼了。
而且神秘人的速度太快，他都没看清是谁。
感觉实力比那五个老头还要强！
难道这个战场上还有隐藏的顶尖高手？
被赤犬打成重伤的马尔科和比斯塔刚赶到主大楼附近，便看见艾斯从他们眼前飞了过去。
他们立马追了上来查看情况。
“喂艾斯，你怎么样？”
艾斯起身：“我没事，马尔科你先帮阿落疗伤。”
他丢下这一句，迅速消失在几个人眼前，朝着神秘人的方向而去。
“等一下，你.......”
小落本想提醒艾斯伊姆的厉害，可他消失的太快了。
她刚爬起来，人已经不见。
她想追上去，被马尔科拉住：“你现在过去也无济于事，我先帮你把钉子取出来吧。”

第290章 龙的过去
伊姆把艾斯踹飞以后，背着手轻脚落地。
大家都对这位突然出现的神秘人感到好奇。
“他...是谁？”
“也是世界政府的人吗？怎么从来没见过？”
“这气息，不是一般的强大啊！”
伊姆没有理会周围的窃窃私语。
迈出脚步想冲过去了结四皇艾斯，再顺手把小丫头给抓回来。
不料，一个身影从他身后瞬移到了他的身前。
龙冷着一张脸，满脸的戾气：“你还想对我女儿做什么？”
身为革命军的首领，他早知道五老星背后有个真正的主宰者，想必就是眼前的这位吧。
伊姆的心“咯噔”一下，有些错愣。
许久未见，一见便是针锋相对。
内心的情绪错综复杂，都被他压制住了，但表面上依旧很淡定。
刚才和龙对打的胖子老头，稍不留神就看见对手挡在了伊姆大人面前，吓得他赶紧一掌拍了过去想把龙攻击走。
“住手，你先给我去解决妮可·罗宾！”
听闻伊姆的命令，胖子老头立刻停下了手里的动作，虽然不解，还是恭敬的应了个：“是。”
然后转身寻找罗宾的身影。
现在当务之急确实应该先把那女人给杀了！
伊姆一步步走向龙，在离他半米远的地方停了下来，嘴角不由的上翘：“你要是真心疼她，干嘛送她来到我身边？”
“？”
这句话听得龙云里雾里，索性没回答。
瞧见龙似乎不太懂的模样，伊姆轻笑一声：“怎么？不认识我了？”
“......我们认识吗？”
“当然认识啦，人家在你身边陪伴那么久，你倒好，转头就把我给忘了。”
“..........”
龙可以确定，他从未见过眼前的人，但对方的语气又很肯定的样子，他不知道这位神秘人葫芦里在卖什么药。
“别耍花样。”
“要不，你再仔细看看，好好看看人家？”
说着，伊姆邪魅一笑。
他的脸开始慢慢出现变化，硬朗的五官变得柔和，刀削似的下颚线也逐渐圆润，粗狂的眉毛细化，成了柳眉，长长的睫毛也跟着冒了出来........
溜霖⑵児厁司ba坝⑷
那张男人的脸就这样在龙的面前变成了女人。
龙狭长的眼睛微微张大，可以感受到他的震惊。
“是你？！”
 亿O（{一）旗事巫鸠思酒玐
“认出我来了吗？”
伊姆笑的无比妩媚，她又迈了两步走到龙的面前，伸手抬起他的下巴问道：“我比起以前，是不是一点都没变？我美吗？曾经他们都说我很美，频频示爱，可你为什么不喜欢呢？”
说话期间，她另只手不老实的在龙的身上游走、抚摸：“我到底那点比不上她？”
山治刚一脚踹飞一个面具男，便扫见远处如此劲爆的一幕，顿时羡慕嫉妒恨，怎么打架还有美女投怀送抱？
还是长相极佳、身材极好的暗黑风格美人~
看得人欲火焚身！
“路飞，你爸好像给你找了个后妈！”
“哈？”
打架正上头的路飞，还要抽空回应一下山治。
什么后妈？后妈是什么？
但他提到了他爸。
路飞的视线不自觉的飘向了龙所在的方向。
“？”
那两人在干嘛？
他歪了歪脑袋。
打架的新招式吗？
那大姐手上不会有毒吧？要不然大叔....额，他爸，为什么紧皱眉头一动不动？
虽然知道龙是自己的爸爸，但路飞还是不习惯突然多了个爸的感觉。
下意识的就会叫他大叔。
刚想过去帮忙，却被卷毛老头一拐杖刺进胳膊：“臭小鬼，还有心思看别人，你是不是太不把我当回事了？”
他们五老星的实力，论谁都不敢掉以轻心。
那一拐杖，直接把路飞的胳膊刺穿，疼得他大叫了一声，随后又紧咬嘴唇忍了下来。
卷毛老头将拐杖抽出，继续对着路飞猛攻，他只好接着应战。
期间又扫了一眼龙，还好看见他反击抓住了女人的手，路飞这才放下心和老头对决。
另一边。
龙侧头，躲开了伊姆抬起他下巴的手，同时还制止住了对方在他身上乱摸。
然后质问道：“蝶芽，19年前，你为什么突然消失，还有她...为什么会早产？”
当龙赶到时，媳妇儿躺在血泊之中，已经奄奄一息，两个刚出生的小家伙被她紧紧抱在怀中。
看见丈夫出现时，她流着泪说道：“龙...龙哥哥...我们的女儿没...没呼吸了，是我没用，没有...护住她，你快救救她，救救她........”
她全然不关心自己如何，只想龙救救他们的孩子。
另一个小男孩好像知道有悲剧发生似的，一直“哇哇”哭个不停，豆大的眼泪从小脸蛋上一颗颗掉落，哭的十分伤心。
龙不知道怎么回事，怎么才离开几个小时，回来就变成这样了？
他一边安慰妻子，一边努力想把她从死神中拉回来，身上、手上沾满了妻子的血液，他内心很明白，早已回力无天。
只是不愿意接受罢了。
并且刚出生的女儿一直没动静。
活了三十多岁，龙第一次感到手忙脚乱，不知所措。
后来妻子在他的怀里死去，他感觉整个天都塌了一般，跟着儿子一起哭。
一个嚎啕大哭，另一个泣不成声。
好在最后女儿被救了回来，听到女儿嘴里哼哼唧唧小奶音的那一刻，龙才觉得人生似乎有了新的希望。
只是将近20多年，他一直不知道当年发生了什么事。
“当初不是你留在她身边照看的吗？你人呢！”
说话之际，龙抓着伊姆手的力道又重了几分，联想到蝶芽的消失，现在又突然出现在世界政府，他隐约察觉到这件事跟她脱不了干系。
“你掐的人家好疼呀~”
伊姆撒娇道，又想朝龙身上凑过去。
被龙一把甩开手，将人推远。
见对方依旧和以前一样冷漠，伊姆挑眉：“你很想知道吗？”
她揉着发红的手腕，撩拨了一下自己的秀发，刚才还带着笑意的脸，瞬间阴冷了下来：“没错，是我亲手弄死她的~”
“本来还想将你们的孩子一同杀死，可惜出现了一桩怪事，没得手而已。”

第291章 幸福的时光
25年前。
常年生活在世界政府的伊姆觉得太无聊了，他决定改头换面出去走走，为了减少不必要的麻烦，特意化身成了一名叫蝶芽的女子。
她像一个看客似的，去了很多地方，遇见了很多人，发生了很多事。
看见人们脸上的喜悦，她不知道一个破丰收有什么好高兴的？
当一个岛被海贼袭击，到处都是撕心裂肺的哭喊声，她也不理解他们为什么那么伤心？
只是觉得凡人真是太容易被影响了。
也许是活的时间太长，她对所有事情都提不起兴趣，这趟世界之旅并没有想象中那么好玩，还不如整日待在盘古城的花园里。
当她决定返程时，遇到一个不苟言笑的男人。
那人整日板着一张脸，让人猜不透他的喜怒哀乐。
即使见到她这样的美女，也不曾多看一眼。
他们在人挤人的街道上相遇，龙不小心撞到她后，说了声对不起就走了，始终没有抬眸正眼看过她。
男人淡漠的性格勾起了蝶芽的兴趣。
没想到一个人的表情可以这么少，在他脸上看见的是无欲无求，冷漠且拒人千里之外，比身为“伊姆”时的自己还让人捉摸不透。
她找了个机会靠近龙，身份隐藏的很好，没让对方发现，甚至逐渐还让他信任了她。
那时候革命军才刚刚起步，蝶芽陪在他身边四处奔波，招募队友。
两人经常待在一起，出双入对的，让很多人都以为他们是一对。
即使这样，她对他的了解还是少之又少。
好奇心促使蝶芽对龙越来越上心，她迫切想知道他的一切。
最后经过几年的相处，却不知不觉的爱上了对方。
连蝶芽都觉得不可思议。
原来她这颗“死去”的心，还会为了某人“扑通扑通”跳个不停。
那种感觉，让她觉得很奇妙。
明白自己的心意后，每每见到龙，心里都会小鹿乱撞，感到窃喜，待在他身边的那段日子，无论两人一起做什么，她都不会觉得无聊。
就算坐在一起不说话，各忙各的事情，空气里弥漫的都是幸福的味道。
她还会为他洗手作羹汤，捧着小脸坐在草地上，望着远方，等待龙出任务回来。
宛如等待心爱的丈夫回家的小娇妻。
只是蝶芽碍于自己的身份，迟迟没有表达爱意，想着再等等，人类的寿命也就一百年，等把世界政府那边安排妥当了，剩下的几十年她就可以安心陪在他身边。
但没想到龙却在那次任务中，挤出了些时间和心爱的人结了婚。
部队中没有人知道。
是蝶芽自己发现的。
她在他身边待了那么久，很少见龙笑。
可他回来以后，时常一个人望着某个方向傻笑，笑容中带着甜蜜。
他的手上莫名还多了枚戒指，看起来很普通，别人只会以为是装饰。
毕竟喜欢戴戒指的人不少，她也戴，一双手上好几个呢。
不过曾经在街上看见了些小玩意儿，龙的属下随手拿着戒指问龙要吗，被他果断拒绝：“你们买你们的，我不喜欢戴这些。”
男人的手粗糙又厚大，别说戒指，连手链手表什么的一件装饰都没有。
看得出来，他是真的不喜欢那些。
但以现在的种种迹象来看，龙的确很不对劲。
在蝶芽的试探下，他也没隐瞒，承认他和喜爱的人结婚了。
在龙心里，蝶芽是他出生入死的伙伴，两人经历了很多，多次死里逃生，所以十分信任她，他的防人之心也没现在这么强。
后来出任务路过家附近，看见有海贼在袭村，龙立马赶了回去，让属下在原地等着。
他们等了很久老大也没回来，蝶芽提议去看看，特意带了几名龙信得过的同僚。
柳陵（二）弍（三）事⑻⑧？思
就这样，他们和大肚子的龙夫人相遇了，此时的她怀有宝宝已经8个月，还有一个多月便能生下一对可爱的双胞胎。
这是蝶芽第一次见到她，清甜可人，温柔恬静，皮肤白皙，一颦一笑都像是一副画，即使怀着孕，肚子鼓的老大，素颜朝天，依旧掩盖不住她的美丽。
所有人都被她的美貌给震惊住了！
仿佛看见天上的仙女似的。
但龙却很生气：“不是让你们在船上等着吗？为什么要擅自行动！”
蝶芽连忙解释：“我们看你半天没回来，担心你出事，所以才.........”
媳妇儿也安抚道：“没关系，他们是在关心你，既然来了就留下来一起吃饭吧。”
“好啊，老大夫人！”
有人嘴快回了句，被龙给瞪了回去。
媳妇儿又给炸毛的“狼王”顺了顺毛：“好啦龙哥哥，你别总是这样凶巴巴的，小心以后交不到朋友哦~”
“........”
龙听闻这才软了下来，他并不是担心交不到朋友，只是老婆温柔甜美的声音传进耳朵里，他的气便消了一大半，无法在她面前做到完全严肃的样子。
①洱邻③弍澪~（七）思紦
只好退让一步：“吃完饭，赶紧回船，而且不准把这里的事情告诉任何人！”
“是！”
他不想自己的老婆参与到他的革命事业中，危险太大，所以不暴露她才是对她最大的保护。
那场饭局在欢笑的声音中度过。
龙夫人心肠好，说话软萌萌的，一点架子都没有，还会“训斥”龙太严肃啦，该多笑笑。
可他皮笑肉不笑的表情，实属吓坏了几名属下，因为他们几个就坐在他的对面。
他只有扭头看向身边的老婆时，那笑容才是发自内心的。
只是浅浅勾勾嘴角，都能看出他的温柔与宠溺。
六罢玖吾 ba邻逝龄五￥qun
给老婆夹菜，盛汤，完全没有在外面的王者风范，此时的他宛如一个被驯服的小狼狗。
这样宠老婆的居家好男人形象，看得属下都以为他们的老大被人附体了，简直跟换了个人一样。
还会很细心的给老婆吹吹汤，怕她烫着。
“！！！”
好家伙，在外凶巴巴，在家居然是这幅模样，连眉头都舍不得皱一下。
妥妥的“怕老婆”啊~
这还是他们威猛高大的革命军首领吗？
夫妻俩腻歪的互动，让蝶芽很挠心，醋意大发，恨不得分分钟弄死对面的那个女人。
她无法想象两人躺在床上的模样，对方一口一个龙哥哥的叫着，求饶着，偏偏男人都爱听，尤其龙夫人的声音还那么动听。
他们就是在那样的情况下怀上腹中的小杂种的吧.......
想到这儿，蝶芽差点把筷子捏断。
但她表面上依旧附和着大家笑着，表现的极好，丝毫没让人察觉她的坏心思。
吃完饭后，属下们帮忙收拾餐桌、洗碗。
龙则去劈了很多木材堆在一起，够他们烧上半年了，虽然家里请了人来照顾老婆，可他还是不太放心，想力所能及的多做点事情。
也算是弥补内心的自责与内疚吧。
亦淋吆 ⑺④伍韭$私… +揪紦
老婆怀着身孕，身为丈夫的自己却不能时常陪在身边，让她独自一人面对这些。
可这么久以来，她一句抱怨都没有，反而安慰龙，让他尽管去做自己该做的事情，不用担心她和宝宝，她会带着宝宝健康快乐的长大的。
并且会告诉他们，他们的爸爸有多么的了不起。
这辈子能娶到她，龙很知足。
蝶芽陪着孕妇聊天，逗着龙夫人乐呵呵的，眼泪都快要笑出来。
忽然她的肚子被小家伙踹了一脚，有些疼。
“乖宝宝，你们是不是又在打架啦？”

第292章 你们父女俩，一样的好骗
她温柔抚摸着自己圆滚滚的肚子，笑着询问，这一笑眉眼弯弯，明媚动人。
脸上浮现出快要当妈妈的幸福，那幸福一晃一晃的刺痛着蝶芽的心。
她是真的恨。
自己在龙的身边待了那么久，他都察觉不到她的心意吗？
转眼间和别的女人搞在一起，关键是她还不知道他们什么时候在一起的。
一切都是那么猝不及防。
包括结婚，包括莫名怀上的孩子。
可她也知道，龙是真心实意爱着眼前的女人，光从他柔情似水的眼神中就能看出。
嫉妒让蝶芽心生扭曲，面目全非。
当然，她身为伊姆的时候本身就不是啥好人。
只是这几年，她差点忘了原本的自己，还以为她能真正的成为蝶芽，和龙有个新的开始。
但她现在知道，她错了，错的离谱。
她再一次陷进了爱情的旋涡里，她不想落得跟以前一样的下场。
不过，她也不会让他们好过的！
“突然有点想吃烤野猪~”
龙夫人自顾自的说了一句，孕妇就是这样，脑子里只有吃吃吃，明明才刚吃完饭不久。
这时，肚子里又迎来了一脚。
她笑眯眯道：“你们是不是也想吃呀？不愧是妈妈的乖宝宝，心连心。”
她转着圆溜溜的大眼睛，似乎又想到了什么：“可这附近好像没有诶，爸爸考虑我们的安全，怕半夜有猛兽袭击，所以远离了丛林。”
“你要是想吃，我去给你抓一头好了。”
说着蝶芽起身，准备朝门外走去，被龙夫人拉住：“不用麻烦，你们不是快要走了吗？别因为我耽误事。”
“没事，这需要多少时间啊？”
蝶芽拍了拍龙夫人的手，示意她放心。
“还是我去吧。”
劈完木柴的龙，本来是想和老婆聊聊天告别的，走到窗口就听见她说想吃烤野猪，是他疏忽了。
媳妇儿从小就是个无肉不欢的性子，尤其特别爱吃野生动物，肉质紧实又鲜美，怀孕这段时间不方便行动，他又常年不在身边，着实委屈了她。
见她和蝶芽两人聊得还挺开心，像交到了新朋友一样，脸上的笑意就没减少过，龙也不忍心打断她们。
因为自己的身份，以及考虑到孩子们的安全，老婆很少和外人打交道。
现在有人陪她聊天，又是女孩子，她整个人都很放松，龙好久都没看见她这样笑了。
有些情感价值，就算身为老公的他也给不了。
龙选择独自一人上山，让属下们在此等候，不过有一个玩心比较大的，非得跟着他，他没多加阻拦，随他去了。
可等他们满载而归时，却看见媳妇倒在了血泊中。
他们的家被大火烧毁，里面还躺着两具尸体，最后经过核实，是他请来照顾媳妇的人。
而蝶芽和其他属下不见踪影。
那是因为变回伊姆的蝶芽，将几名属下带回了世界政府，让科学家消除了他们的记忆，改造成了如今的面具人，为他所用。
盘古城内。
弃尔③~龄；师酒弃 ⑶司
龙在听到蝶芽亲口承认是她害死了自己老婆的这一刻，顿时怒火攻心，血液直冲大脑。
果然，是她做的吗！
男人猛然抬起头，凶神恶煞的瞪着她，不爽到极致。
忽然，天云巨变，电闪雷鸣。
那便是他现在的心情。
“原来从一开始你接近我就带有目的！你是世界政府的王，那么好的机会为什么不先把我了结了？非要不择手段残害我的家人？”
亏他当年如此的信任她。
也是因为那件事，后来除了家人，龙再也没有完全相信过谁，对任何人始终带有猜忌质疑。
蝶芽妩媚笑道：“人家舍不得啊，而且当时的革命军根本入不了我的眼，杀不杀你都一样，可现在.........”
“话说，你跟西西不愧是父女，一样的好骗。”
两人曾经都把她当成了生死相交的挚友，可他们就是被这样的挚友背后捅了一刀。
那么聪明的父女俩，全栽在她手里。
想想还挺有意思的。
这大概就是宿命吧。
此时，天空乌云密布，越来越黑。
龙阴沉着脸，浑身充满杀气。
“轰隆隆——！”
一道天雷朝着蝶芽劈了下来，她瞬间消失，落在了处刑台上。
而她刚才站的位置坑坑洼洼一团黑。
不料，下一秒又一道雷劈下，刹那间处刑台被击得粉碎。
蝶芽落在了龙的身后，她想起来了一件事，问道：“西西从出生开始，就能吸引天雷，难道是遗传？”
“不，不对，她的更加猛烈。”
即使不再身为凡人的自己都扛不住。
要不然19年前，她也不会轻易放过那两个小鬼！
定会活活掐死他们。
可最后，她一靠近，所有的雷电都会朝着她攻击，而且并不是普通的雷电，天空像漏了个大洞似的，闪着刺眼的白光电柱就从大洞中窜出落了下来。
她的后背被击中一次，到现在都还能感受到火辣辣的疼痛。
真是见了鬼。
——
之前，革命军的老干部看见蝶芽的出现，对着龙一阵乱摸，他们还以为是路飞的亲妈。
毕竟二十多年前，不近女色的老大身边时常有蝶芽跟随着。
那时候很多人都以为他们是一对。
后来顶上战争，路飞的身份被暴露，他们便以为草帽小子是龙跟蝶芽生的孩子。
可现在又有点摸不着头脑了。
不理解老大为什么对自己的“老婆”动手啊？
还招招致命。
要是蝶芽不躲开，肯定得死。
艾斯重新赶回主大楼附近，本来想找踹飞他的神秘人，环视一圈也没看见。
倒发现了正在快速靠近罗宾的五老星之一胖子老头，他想都没想就冲了过去。
在罗宾被拍飞时，他及时拦住了老头。
罗宾运用果实能力，让地上长满了手将自己接住，才没有摔伤，只是那一掌还是让她嘴角流出了鲜血。
艾斯竭力制止胖子，让罗宾逃走，她一路跑到高处，一心只想尽快让大家知道历史的真相！
可整个战场全是打斗的声音，她就算喊破喉咙，别人也听不见。
目前，急需一只扩音电话虫。

第293章 恢复体力的小落
马尔科将小落锁骨处的钉子拔了出来，此时正在帮她清理伤口上药，旁边带着药箱的小弟一直给他递剪刀、递纱布。
比斯塔则双手持剑保护几人的安全，有人偷袭就嘎嘎乱杀，不给他们靠近的机会。
“之前我们对你的态度不是很友好，我很抱歉。”
马尔科一边帮小落包扎伤口，一边说道，态度诚恳。
小落愣了一下，对方会这么说，可能是知道了什么吧？
她才意识到或许自己被关的半个月，伊姆把关于她的一切都昭告了天下，包括十尾狐的事。
这样不仅让海军不再信任她，还会激起民众的愤怒，简直一举两得。
“你们也没对我做过什么，不用太自责。”
小落压根没把麻子海贼团对她的怨恨放在心上，在那样的情况下，她看起来本来就像个敌人，所以能理解。
身上的伤口处理的差不多了，小落肚子里却传来一阵“咕噜”声，她不好意思的摸着饿扁的肚子问道：“你们带吃的吗？”
她好饿，饿的浑身都没力气。
两人见状，摇摇头。
来参战之前，大伙都是吃得饱饱的才来，谁会随身带着食物啊，一打架得掉一地。
马尔科想了想：“草帽海贼团的船开进来了，他们船上应该不缺吃的，我这就帮你去拿点过来。”
瞧小丫头虚弱的样子，世界政府那帮人八成没给过她饭吃。
陆扒鸠【舞⒏⊙！逝 零焐峮
“不用麻烦，我可以自己过去，而且.......”小落抬起双手：“我需要找个人帮我把这玩意儿解开。”
她之前在大屏幕中扫见Mr.3了，他的蜡蜡果实，能制作出一把钥匙打开她手中的手铐。
当年顶上战争时，解开艾斯的手铐也多亏了他呢。
“可你这样.....？”
马尔科有些担心。
“没事，不是还有我们吗？”
比斯塔视线后移看了两人一眼：“一起过去节省时间。”
马尔科犹豫下：“那好吧，走。”
说着，将小落从地上扶起，几个人便前往大草坪中央的阳光号。
混乱的战场，大家都有自己的对手，很少有人注意到他们。
他们趁乱登上了船。
阳光号上也有人在打架，冲出来的敌军被比斯塔和马尔科全部干倒，虽然他俩受了重伤，身上缠满绷带，不过对付小兵还是绰绰有余。
小落环顾四周，想寻找Mr.3的身影，不料看见老爹正在和一个女人打架，那个女人穿着伊姆的衣服，面貌跟悠悠神似，只是比悠悠更加成熟。
悠悠是萝莉型，而那个女人是御姐型。
小落眉头一皱，发现事情并不简单。
“伊姆......”
她认出了那个女人是伊姆所化，不理解对方为什么总是喜欢扮成女装的样子，他（她）到底是男是女啊？
“小落，过来。”
马尔科喊道。
只见他一手打开了厨房的门，等着小丫头进入。
“哦。”
小落应了一声，便跑了过去。
几个人在厨房翻箱倒柜，也没找到多少东西。
路飞等人一路赶来，没有多余的时间去采购物资，大部分食物都被他们吃空了。
好在还有些冷冻速食，小落开火将它们通通煮熟，不顾形象的大口吃了起来。
战场上人人都在拼死战斗，她在厨房狼吞虎咽只为填饱肚子。
她也觉得离谱啊，但半个月没进一口食物实在太饿了，就算解开了手铐，她的战斗力也不能达到最佳水平。
所以首要任务是自己得补充体力，充满力量。
马尔科和比斯塔就像两个门神似的挡在厨房外面。
时不时透过窗户扫一眼里面的小丫头，眨眼的功夫把草帽海贼团剩下的所有能吃的食物，一扫而空，连渣都不剩。
要不是因为没有东西吃了，估计她还能吃下一马车。
“.........”
典型的人小胃大，都不知道那些食物吃下去后装到哪里去了。
也不知道以后麻子海贼团的物资够不够她吃？
马尔科和比斯塔相视一眼，似乎都读懂了对方的心思。
“担心这个干嘛，反正有艾斯宠着，让他天天去为自己心爱的女人捕捉野兽吧。”
“我是怕我们山里的野兽都不够小丫头吃。”
“我们是不是想的太远了，人家还有个革命军首领老爸呢，不见得最后会来我们海贼团啊。”
“说的也是.......”
“要不，让艾斯入赘？”
“好...好提议。”
在大伙眼里，既然蒙奇·D·落能冒着生命危险、费尽心思的救下艾斯，那就说明她对他是有感情的，艾斯更不用说，真是恨不得把命都给她。
⒎児III⊙俬韭柒伞si
所以他们觉得两人早晚得成一对，才有了上面的对话，都已经开始商讨他俩如果在一起后，该在哪里生活了。
吃饱后的小落，推开门，整个人神采奕奕，恢复的极好，她眨巴着眼睛问道：“看见Mr.3的人影了吗？”
“啊，我们找找。”
刚刚两人只顾着聊天了，差点忘记正事。
但整个盘古城内，密密麻麻全是人头，想找到一个人不太容易。
又不是路飞、艾斯、萨博那种，战斗起来破坏力极强的家伙，一眼就能看见他们在哪儿。
据两人所知，Mr.3没啥战斗力，说不定正躲在某个角落当乌龟呢。
“我看看。”
小落跳到船头上观望。
巴基海贼团的人只是抱着凑热闹的心理前来参战，他们一般不会和别人拼的你死我活，会到处避开危险地带，而且一群人总是黏在一起，不会分开行动。
明白这一点，就比较容易找到他们。
小落的视线格外留意偏僻且一堆人挤在一块的地方，很快她在远处的大树下发现了巴基的身影。
那人正背对着她在比划什么，兴致盎然的样子。
某个人被巴基的背影挡住，只露出了头顶一个数字“3”的发型。
“啊，找到了！”
小落立马跳下阳光号跑了过去，马尔科、比斯塔见状赶紧跟上。
“喂，你还戴着手铐呢，小心点........”
话音未落，一个三四米高的壮汉拿着斧头朝着小落的脑袋砍下，后面的两人刚想冲上去将人击飞，不料小丫头比他们先行一步。
她整个小身板跳了起来，踢起脚，来了个帅气的回旋踢，重重的踢在了比她高几倍的壮汉脸上，男人被踢中的那半张脸顿时凹陷了进去。
紧接着六七百斤的身体倒在了地上。
这一幕惊得周围的人瞪大双眼。
“她她她不是能力者吗？戴着海楼石还有这么惊人的力量？”
“之前在处刑台上明明还一副奄奄一息的模样，现在哪来的爆发力.....？”
“事实证明，蒙奇D家族的人都是怪物，这句话一点也没错。”
偌大的动静，引起了蝶芽的注意，她眼神横扫而去，看见小落正努力向前奔跑着，不知道想干嘛。
但她隐约觉得她一定有什么目的，相处那么久，她还算了解她。
蝶芽又趁着和龙过招的空隙看了看小落的前方，原来是吵闹的巴基海贼团。
一群人嘻嘻哈哈的挤在一起玩弄着什么，完全把战场当成了游乐场。
蝶芽一直都没把那帮废物看在眼里，所以这么久都没怎么注意过他们。
只不过她突然想起顶上战争时，那个数字3解开了艾斯的手铐。
这一刻她瞬间明白了小丫头的目的。
“哼~”
蝶芽冷笑一声，她怎么可能让她得逞！

第294章 被盯上的巴基海贼团
小落赶路时，看见一个黑影“嗖”的一下从她眼前飞过，紧接着Mr.3被蝶芽掐住了脖子。
“咔嚓——！”
女人用力一扭，顿时把Mr.3的脖子拧断，将人丢在了地上，一切都是那么的猝不及防。
巴基大惊：“阿3！”
他不理解，他们直播的好好的，为什么突然冒出来个从没见过的疯女人害死了他的部下？
瞬间让他恼羞成怒，巴基的眉毛怒竖着，眼里布满杀气：“你个混蛋！”
他变出小刀朝着蝶芽刺了过去，不料被对方一掌击飞，窜进了茂密的树枝中。
蝶芽注意到死去的Mr.3手里拿着一只黄金电话虫，动了动修长的手指，电话虫像失去了地吸引力一般，自动飘到她手里。
这是.....？
她用力捏碎了手里的玩意儿，居然变成白色的碎末，从她手指的缝隙中掉落。
蝶芽眉头紧蹙，发现不对劲：“......蜡？”
再低头看倒在地上的Mr.3，也融化成一坨白色的蜡。
“！！！”
她竟然被一个低级的人类给耍了？
小落看见Mr.3被敌人掐死，心都凉了一大截，怎么也没想到他会那么容易挂掉，毕竟跟随巴基的人，都会被幸运照顾。
结果，果然她的担心是多余的。
好小子，他怎么知道有人会杀他啊？
怕不是又是误打误撞吧？
被打到树枝上的巴基，头撞到了个硬邦邦的东西。
他揉着脑袋上的大包仔细一看，是个白色的乌龟壳。
“.........”
瞬间猜到了什么。
= _= || 他眼睛眯成两条直线，变得有些无语。
“阿3！”
巴基把头伸进龟壳里，果真看见Mr.3抱着电话虫蜷缩在里面，刹那间让他暴跳如雷。
“你TM躲在这里干嘛！劳资差点以为你死了！”
他都冲上去准备帮他报仇了。
“我要是不躲起来，刚才死的可不就是我嘛~，这种级别的战斗哪是我们能来浑水摸鱼的啊？船长啊，要不还是赶紧撤退吧？我感觉我好像被人给盯上了........”
“来都来了，撤什么退！倒是你，不是让你拿着电话虫帮我直播吗？敢情我刚才在镜头面前说了那么多，别人全都没看见？你TM是不是脑子有病啊！我口都说干了，结果你却抱着真正的电话虫躲在这里！”
说着，巴基动手和Mr.3拉扯起来，可怜的树枝不堪负重，“咔嚓”一声断裂，两人便从茂密的树枝中掉在地上，赤裸裸的暴露在敌人面前。
尤其是刚才神不知鬼不觉冲到Mr.3的替身面前，一秒钟就将他替身干掉的美女，目光也移向了他。
吓得Mr.3又缩进龟壳里：“我真是被你害惨了！啊啊啊要死啦！”
他也不知道自己跟那人有什么仇怨，但看她冰冷且凶狠的眼神，仿佛不杀死他不罢手！
望着从树上落下来的两人，巴基的小弟们眼里闪着光，耀眼夺目。
“快看！巴基船长找到真正的Mr.3了！”
“吓我一跳，我还以为3真的死了呢！”
“太强了，他肯定早就知道有人要暗杀阿3，提前让他躲了起来吧！呜呜呜，船长真是神机妙算！我这辈子要誓死追随巴基船长！”
“生是巴基船长的人，死是巴基船长的鬼！”
“.........”
小落还是头一次近距离面对这些自己给自己疯狂洗脑的属下，压根就不需要巴基开口，他们什么都能圆回来，着实把她给震撼到了。
搞得她都想跟着喊一句：不愧是巴基大神！牛逼！
注意到蝶芽有所动作，小落提前冲了过去挡在了巴基和Mr.3面前，正好接住了对方的攻击。
只不过被海楼石限制住了能力，那一脚踢到她身上，在没有防御的情况下，感觉肋骨都断了几根，顿时一口鲜血喷出。
身体还撞击到后面的两个人，三人一起飞出好远，在地上滚了好几圈才停下。
正当蝶芽想再接再厉干掉他们时，龙突然出现对着她猛攻，阻止了她的行动。
蝶芽低头扫了一眼被划了一条口子的衣袖，有些不爽道：“你还真是救女心切啊~”
“可惜，当年没有救下你深爱的人，是不是很遗憾？”
她故意哪壶不开提哪壶，就是想看对方生气。
听到这几句话，龙的脸色沉了沉，眉心收紧。
看吧，他在意了。
只要提到那个女人，无论过去多少年，他都是在意的。
他越是在意，蝶芽越是想亲手杀了他们爱情的结晶！
当年没得手，这次说什么也不会放过。
巴基爬起来，盯着不远处坐在地上的小落的侧颜，她的嘴角还残留着血液，顿时让他愣了一下。
小丫头干嘛救他们啊？
自己都是个任人宰割的羔羊了，还逞能呢？
真是...........有病吧？
虽然这样骂着，其实心里还是有些动容，这一刻那臭丫头看起来也没有以前那么讨厌了嘛。
小落没注意到巴基的目光，她望向旁边的Mr.3，把手伸了过去：“麻烦你帮我解开一下。”
“哦。”
懵逼的Mr.3看清眼前的人是路飞的妹妹便应了下来，毕竟当年他和她哥在推进城建立的革命友谊还在！
帮他妹，理所当然~
巴基朝地上吐了一口口水，立马收回之前的一点点感动：“啊呸！我就知道！”
死丫头怎么可能会好心救他们，果然都是带有目的的！
要是平时，抓他们还来不及呢！

第295章 电话虫争夺战
在Mr.3变出钥匙帮小落解开手铐的同时，巴基指着她的脑袋骂骂咧咧：“你怎么好意思让我的属下帮忙的啊，忘了当年你是怎么对待我的吗！啊？死丫头！”
说着，还用手指不停戳小落的头。
“那不是没办法吗，谁让你是海贼。”
“哟哟哟瞧瞧这都是什么借口！火拳艾斯还是海贼王罗杰的儿子呢，你不但没抓他，还直接把人给放了这怎么说？”
巴基对着小落一阵口吐芬芳。
“啪嗒——！”
手上的枷锁被解开，掉落在地，小落抹了一把脸上的口水，随口吐槽了句：“你跟他能比吗？”
艾斯好歹帮过她很多次，而且两人小时候就认识，对方又是路飞在意的哥哥，她肯定不能眼睁睁的看着他死呀。
巴基是谁？巴基在她心里只是个纸片人。
看着被释放的双手，小落脸上露出开心的笑容，被压制的力量全部释放了出来，感觉整个人充满的活力！
Mr.3无奈的拍拍小丑的肩膀：“确实没法比，你就不要自取其辱啦，我们没有像克洛克达尔那样又被关进推进城，已经很幸运了。”
“阿3你闭嘴，你怎么能帮着外人说话！”
“难道这不是事实吗？看在路飞的面子上，以前的事就算了吧。”
“什么鬼，你跟他关系好，不代表我跟他关系好！他们兄妹俩没一个看得顺眼的！”
两人突然开始争吵起来，小落没功夫听他们瞎扯，道了声谢转身想去帮老爸的忙。
刚迈出一步脚，什么东西从Mr.3的龟壳里掉了出来，金灿灿的，瞬间吸引了小落的注意，她蹲下捡起：“这是什么？电话虫？”
好小一只，比普通的电话虫小了一倍，而且全身金黄，像黄金打造的一般。
巴基立马抢了过来：“你别乱碰，这可是我赚钱的宝贝！”
等他利用直播出了名，他成立的“巴基速递”的知名度也会提高，有了知名度，生意大把大把的来，还怕赚不到钱吗？
Mr.3解释道：“也没啥，就是个摄影电话虫。”
小落突然想到什么，问道：“可以连接到外面世界的大屏幕吗？”
“嗯，全天下所有的屏幕都能连接上。”
“太好了，能不能借我用一下。”
Mr.3点头：“那当然~”
“当然个屁！”
巴基把电话虫护在身后：“这是我的，我不同意！”
他凭啥把这么珍贵的东西借给她啊！他们之间的恩怨还没解决呢！
——
不料，几个人的谈话被远处的蝶芽利用千里耳听见。
她之前一直不知道巴基海贼团在捣鼓些什么，原来是带了只摄影电话虫进来，如果罗宾利用那玩意儿直播，当着全世界的人把历史正文的真相说了出来，那么事情的严重性就不是杀光现场所有人就能解决的了！
柳⒏酒屋}⑧龄私〇？吾 %麇
“！！！”
龙的龙爪拳刚挥过去，眼前的女人再次消失不见。
扭头一看，刹那间她出现在了小落等人面前。
蝶芽一脚踹在巴基的腹部，男人飞出去时电话虫被抛在了空中。
周围的几个人一同抬起了头。
小落刚有动作，被蝶芽抢先一步，她赶紧跟上，当对方伸手快要触碰到电话虫，小落一把抓住蝶芽的脚往下拽。
然后自己一个空中翻转又将电话虫朝着地面踢了下去，并且提醒道：“小3，快接住，不能让它落到敌人手里。”
Mr.3原本傻愣愣的站在原地观战，突然被cue。
他的眉头顿时皱下，这个小三，是在叫他吗？怎么听着有点不对劲？
但容不得他多想，电话虫便向自己迅速飞来，他跳起接住，将电话虫紧紧抱在怀中。
耳边又传来一阵声音：“将它交给罗宾，拜托你了！”
小落打算留下来死缠着伊姆，不让她靠近Mr.3。
但对方也不是她想拦就能拦得住的。
蝶芽一挥手，利用空间传送，在她眼前消失，再次出现已经去到了Mr.3背后，她伸出长长的指甲就朝着人家的心窝子掏去。
当她的指甲快穿进Mr.3后背时，被一条白绒绒的尾巴拍开。
与此同时小落闪现到依姆面前，也露出自己红色的指甲和对方过招。
两人开始你打我挡的对决。
蝶芽无论速度还是力道都比小落强，她一掌拍在小落的心口，好在小落用武装色霸气挡了下，身子只向后面滑行几米，并无大碍。
正当蝶芽想继续追Mr.3，龙又出现在她面前。
“....别来碍事！”
伊邻 亿琦私… ⑤-咎si疚捌
男人冷冷道：“你杀害了我的妻子，今天我就要与你做个了断。”
“怎么？你想替她报仇？哼，你根本不是我的对手，还不如主动投降，或许我会看在往日的情面上饶你一命~”
“不需要。”
音落，龙再次向蝶芽发起攻击。
面对父女俩的纠缠，她只好作罢，那就留下来陪他们玩一玩吧。
只是那个数字3也活不了！
半空中的几个大屏幕上突然出现罗宾和Mr.3的照片以及资料。
“我们的首要任务是先解决这两人和Mr.3手中的电话虫，听明白了吗？完成任务者奖赏必不可少。”
一阵阴狠的女声，穿透整个战场，即使在砰砰铛铛的打斗下，每个人都听得清清楚楚。
很多人都在疑惑说话的人是谁，他们世界政府有这么一号人物吗？
其中一个五老星拿起扩音电话虫下达命令：“照她说的去做！”
众人这才激奋回复：“是！”
正在奔跑的阿3，看着周围人的视线齐刷刷的移到了他身上，吓得放缓脚步，前进不是，后退也不是，转眼间他已经被敌人重重包围了。
谁能想象他只是个来凑热闹的小虾米，突然成为全场焦点的心情？
真是欲哭无泪。
路飞能理解罗宾被世界政府盯上的原因，却不能理解阿3为什么也被盯上了，但对方是他的朋友，他不能放任不管。
路飞一边躲开卷毛老头的攻击，一边朝着身边的伙伴喊道：“你们保护好罗宾和阿3！”
巴托洛米奥闪着星星眼应道：“没问题！路飞前辈~！我这就去保护罗宾前辈~”
卡文迪许：“可他们人在哪儿？”
他望了一圈也没看见。
“汉库克你也去吧，有你我放心。”
捂艺%妻吧紦磷泣陸1
路飞对着卷毛老头挥拳时，扫了一眼一直站在不远处的女帝。
这个家伙的实力他很清楚，而且女儿国的女战士们都很厉害，有她们去保护那两人的话，他的确很放心。
女帝眼中的路飞又变成白马王子般的画风，浓眉大眼，深情的叫着她的名字，让女帝整个人都酥酥麻麻的。
她紧紧抱住自己，扭捏着曼妙的身姿：“原...原来你是这样的信任妾身，我一定不会辜负老老老.....老公的期望的！”
女帝捧着小脸，声音越说越小，尤其说到“老公”两个字时，她感觉心脏都快要跳出来了。
天呐，第一次当着路飞的面喊老公，好...刺激，好兴奋！！
说完，她害羞的跳在萨罗梅身上，带着部下去支援罗宾和Mr.3。
期间，心脏一直砰砰跳个不停，脸色发烫，像发烧了似的。
“哈？”
路飞歪着脑袋想了想，老老老公....？
遛另⑵⒉⒊④紦玐司
是啥？

第296章 生命永存，无止无休
【叮咚~，您可爱的系统又上线了，有新的任务，请宿主注意查收~】
一阵久违的机械声音响起。
顿时让小落有些兴奋，她都等多久了啊，终于来了。
穿越者怎么能没有外挂呢！
虽然她有如今的成就，大部分还是靠的自己，系统只起到了辅助作用，但总比没有的强。
她点头如捣蒜：“嗯嗯你说吧，我听着。”
【丫丫：新任务为，打败伊姆，建立和平新世界，奖励：永生。】
“永生？那是啥？”
小落还以为会给她奖励个什么牛逼的技能，就算是跟伊姆一样来个多恶魔果实体质也行啊。
到时候再吃几颗厉害的果实，基本上算是无敌了，放眼整个世界都没人敢惹她。
【丫丫：永生就是字面意思，生命永存，无止无休。】
“那我岂不是下一个伊姆？”
【丫丫：哼，区区反派怎么能跟我给的奖励比，他的寿命是有限的，早晚会有殆尽的那天，而永生不一样，等到山无棱天地合、宇宙毁灭的那一天，你都还在。】
“..........”小落有些无语。
“人需要活那么久吗？我总感觉会很无聊唉，自然死亡不好吗？宇宙都毁灭了我还在有什么意思啊？要不，你给我换个奖励吧？”
【丫丫：永生是多少人梦寐以求的东西啊，我告诉你，你面前的伊姆就非常想得到，我同事手里的宿主也想要永生，但这个奖励只有一个，被我千辛万苦争取到了，怎么到你这儿这么嫌弃呢？】
“我确实觉得没啥用啊，我想要实际点的，最好现在就能给我开个外挂干掉伊姆，他实在是太超乎人类的极限了，打不过。”
【丫丫：孺子不可教也，大傻子！奖励已定，无法更改，至于伊姆，你自己想办法。】
“.........”
没说两句，系统骂骂咧咧的走了。
它实在搞不得这个宿主，放眼整个世界，古往今来“永生”都是最顶尖的奖励好不好，她居然还不想要？
啧啧啧，早知道给秦始皇了。
小落只觉得这个任务接了个寂寞。
就算没有任务，她都得想办法解决掉伊姆，那个奖励却不是她想要的东西。
但没沮丧多久，她迅速加入了和伊姆的对战中。
对方很强大，短短时间已经把龙伤的口吐鲜血。
小落冲过去将他挡在身后：“爸，你还好吗？”
说着，视线已经死死瞪着对面的女人了。
望着女儿准备打架的背影，龙轻轻把她推到一边：“我跟蝶芽还有很多恩怨没解决，这里还是交给我吧。”
“可是她很厉害，我担心........”
“有些仇，我必须得自己报！”
男人的眼神坚毅，没有丝毫动摇之心。
小落没多想，毕竟革命军和世界政府明里暗里争斗多年，革命军很多人都死在他们手里。
所以找伊姆报仇很正常。
看父亲的态度坚决，她没敢阻拦他，只是说道：“你要小心，她是多恶魔果实能力者，具体有几颗还不清楚。”
“嗯。”
龙应了一声便看见蝶芽朝他而来，他又将小落推远了些，一个人冲上去迎战。
其实对付伊姆，多人一起胜算比较大。
但老爸不允许她插手，小落只能看着。
时不时解决几个对她出手的敌人。
没多久，她的视线被其他方向的动静吸引。
遛⑻九屋}（八）令泗邻 捂囷 
另一边。
Mr.3抱着电话虫一步步后退，转身想逃，身后也是人。
个个拿着武器靠近。
他只能傻愣愣的站在原地，双腿发抖。
脑子里蹦出一万个“早知道当初不跟他们来凑热闹”的想法。
吾仪鳍VIII⑧ 霖⑦硫亦
看来今天得交代在这里了。
顿时让他泪流满脸。
所有的刀、锤子、斧头都朝着他落下。
“嘭——！”
下一秒全部砸在了白色又坚硬的半圆球上。
原来关键时刻Mr.3释放了大量的蜡做成了防御壁，将自己牢牢实实包裹在里面。
就像之前的乌龟壳，只是这次里面的空间跟个小雪屋似的，比乌龟壳大多了。
无论外面的人怎么敲打，就是打不破他的防御。
这层蜡如钢铁一般坚不可摧。
气得敌军咬牙切齿：“龟孙子，有种给我出来！”
“躲在里面当乌龟算什么男人！”
“你有本事一辈子躲在里面。”
“哈哈哈哈哈！”
外面传来一阵嘲讽声。
Mr.3撇撇嘴没搭理，对于他来说，什么男人不男人的，哪有命重要！
他才不上当呢！
“让我来！”
此时走来一名海军中将，他站在半球体面前，将手臂武装色硬化，举起拳头，用力打在上面。
“咔嚓——！”
瞬间传来破裂的声音。
吓得Mr.3脸色骤变，整个人缩在墙角瑟瑟发抖。
一束微光照射进来，紧接着破了个大洞。
某人的眼球在外面转动着，死死盯着里面的人：“哈哈哈，我看见他了。”
然后又是一拳，洞口破的更大。
海军中将一只手就把瘦小的阿3拧了出来，高高举着，问道：“浪费我们这么多时间，你想怎么个死法？”
“我不想死，别杀我！”
阿3手脚并用，拼命挣扎着，即使如此也一直护着怀中的电话虫。
看得世界政府的人更兴奋，杀死这种努力反抗的敌人很有快感。
“哈哈哈哈交给我吧！”
某人拿着一把长长的大刀走了出来，对准Mr.3的心脏就下手。
感受到武器刺过来时带动的风，吓得阿3紧闭双眸大声喊道：“我真的不想死啊——！”
音落，耳边传来利器被踢断的声音。
他缓缓睁开眼睛，看见小落及时出现阻止了那一刀，顺脚将举着他的海军中将踢飞。
阿3便摔在了地上。
这一刻对吓傻了的3而言，仿佛看见了救世主，顿时抱着小落的大腿痛哭流涕：“我我...我还以为我死定了呢！！”
他“呜哇哇”的哭着。
忽然感到不友好的眼神从战场的四面八方传来。
“..........”
阵阵阴冷的气场，寒气逼人，让Mr.3不由的打了个冷颤，哭声戛然而止。
奇怪，为什么总有种有人想拧掉他脑袋的感觉？好可怕.......
他四周望了望，除了一大片黑压压决斗的人，啥也没看见，他又默默的放开了小丫头的大腿，那种感觉才逐渐消失。
旗尔伞林事究qi⒊事
正在打架的艾斯、萨博和龙，将视线从小落那边收了回来。
不过三人似乎很生气，爆发力莫名的强了一倍，一拳揍过去，让对手连连后退。
胖子老头：“？”
绿牛：“？？”
蝶芽：“？？？”
他们好像没说什么话刺激他们啊。

第297章 那就麻烦嫂嫂了
刚才的那一幕，让龙觉得相当的刺眼，怎么谁都要趁机抱他闺女一下？
之前罗杰的儿子在处刑台上将小落公主抱在怀中，他忍了，毕竟情况紧急，救人要紧。
可现在又来个男人抱她的大腿。
自己时时刻刻防着萨博不让他靠近小落，没想到还是有这么多个臭男人占他女儿的便宜。
身为老父亲的龙，也只有在小落刚出生那会抱过她而已，最近的一次还是她准备去海军当卧底，分别时，女儿主动抱了下他。
除此之外再也没有父女间的亲密互动。
可就在短短几小时不到的战场上，已经有两个男人抱过闺女了，难以想象分别的五年里有多少人趁他不在亲近小落，会不会还有人偷偷牵她小手啊？
女儿看起来软萌萌的，不懂得反抗怎么办？
毕竟小落在革命军就挺受人欢迎，从小便讨人喜爱，是他一次次阻碍了她的桃花运。
想到这儿，龙原本就不爽的脸色沉了沉，对着蝶芽的攻击重了三分。
蝶芽：“？？？”
咋？他是不是又想起曾经那些凄惨的画面了？
随后，女人勾了勾嘴角。
这样也好，对方越卖力攻打她，她越觉得有点战斗的意思了。
几百年没遇到过什么对手，说实话，龙的实力在她意料之外。
竟然偶尔还能伤到她。
望着胳膊上被龙爪拳划伤的口子，蝶芽没有气急败坏，反而有些兴奋：“就是这样，想想你死去的妻子多么惨啊，用尽全力打死我吧~”
⑵韭玲儛傘⑧弃亦删
龙：“.........”
真是个疯子。
他无视蝶芽的挑衅，按照自己的节奏出手，招招都很稳，并未受对方的影响。
——
小落将电话虫拿在手中对Mr.3说道：“我用完再还给你，你先去找个地方躲躲吧。”
她得把电话虫交到罗宾手里才行，要不是她不知道历史正文上的内容，早就自己对着镜头讲解了。
免得大众一直被世界政府蒙在鼓里。
“好......”阿3没底气的应着：“可我能躲哪里去呀？现在到处都是想杀我的人！”
 麇qi令ba巫咝⑥把qi⑦
他的蜡蜡果实防御也不行，遇到个稍微厉害的就没辙。
“那你跟着我吧？但跟着我可能更不安全。”
因为她也是敌军猎杀的对象。
五老星、赤犬、绿牛、伊姆都不会放过她，随便哪一个冲过来她都没有办法能护住阿3。
说话之际，又来几个偷袭的人，被小落用尾巴扇飞。
只不过其中几个长相凶猛的人，不是一尾巴就能解决的，小落需要用铁拳将他们制服。
看着源源不断朝着小落冲上来的敌军，阿3觉得她说的话很有道理。
还不如自己一个人躲起来算了.......
“让我来保护他。”
这时，身后突然传来一阵女声，小落刚把一个敌人的脑袋锤进地里，转身看过去，见女帝带着几十名女战士站在不远处。
她跟原著里一样，美丽动人，女人见了都得脸红的地步，真不愧是世界第一美女。
小落记得上一世自己很喜欢她呢，刚投胎到这个世界的那几年，还想着能不能娶她.......
“小...小姑子，你不认得妾身了吗？咱们....顶上战争时见过呀。”
女帝见小落目光涣散的盯着她，不知道在想什么，便主动打招呼套近乎。
这声小姑子让小落猝不及防，不过非常附和女帝的性格，原著中她还叫过卡普爷爷呢~
啧，路飞的艳福可真不浅，反正自己这辈子是无福消受了。
“认得，那就麻烦嫂嫂了。”
小落礼貌的笑了笑。
人家都叫她小姑子了，她当然得回应人家啊。
反正这门亲事她看着挺好，蛮支持的，虽然好女人她不能拥有，可以让哥哥拥有！
啊呸，是臭弟弟臭弟弟！
“嫂...嫂嫂？”
女帝震惊的眼睛不自觉睁大，双手捧着诧异的小脸，难以置信。
她还以为对方可能不会那么快接受她呢，没想到........
小落问道：“难道不该这么叫吗？”
“啊，不是......”
女帝脸颊染上一抹红晕，慢慢化开延至耳根以及脖子，害羞的不成样。
那声嫂嫂怎么这么动听啊！让她呼吸都变得急促，大脑一片空白不知道怎么说了。
“阿3就拜托嫂嫂了，我还有事得先走了，等战争结束妹妹再和嫂嫂好好叙叙旧~”
“好...好的，你尽管去，我一定会照看好他的！”
女帝在一声声嫂嫂中迷失自我，脸色越发的红润，跟颗熟透的番茄似的。
她望着小落远去的背影，久久沉迷无法自拔。
但她发誓，从今往后自己更要好好对待小姑子，要把她捧在手心上爱护着，谁敢欺负小姑子就是在欺负她女帝！
就这样，阿3被一群强壮的女战士们围着，谁也不敢靠近，上前一个便揍飞一个。
让阿3觉得自己好像到达了人生巅峰，长这么大还是头一次被那么多女人围绕着，莫名觉得幸福。
——
“罗宾！”
小落在战场上穿梭着，寻找那人的身影。
一路上都是冲上来想了结她的人，通通被她打趴。
萨博被绿牛击飞，刚从地上站起来就看见小落从不远处跑了过去，他叫住了她：“小落，这里危险，你快离开这儿！”
“萨博，你看见罗宾了吗？”
男人想了想：“我刚刚好像见她跑进那栋大楼里去了。”
小落看着萨博指的方向，拐了个弯朝着主大楼而去，边跑还不忘提醒萨博：“打架认真点，注意安全。”
“嗯。”
萨博的嘴角不自觉上扬，小落这是在关心他吗？心里一阵温暖。
待绿牛靠近时，都差点没发现，还好他反应快一把抓住了朝他心脏刺过来的树藤。
“........”
好啊，不讲武德。
为了能活着出去和小落表达心意，看来是不能分心了。
萨博继续集中注意力和绿牛干仗。
小落刚跑过来艾斯就已经发现她了，不知道她和萨博说了什么，那小子的嘴角都快咧到天上了。
望着两人短暂的互动，艾斯心里一阵难受。
她的眼里好似只有萨博，这种时候都还要抽空和他说上几句。
或许阿落喜欢的人正是自己的好兄弟吧。
也不知道当初自己为啥不自量力的想和萨博争。
人家从小就对阿落很好，温柔体贴，帅气绅士，女孩子都很喜欢萨博那样的。
不像他孤傲又粗鲁，不温柔也不体贴，脾气暴躁，做事一意孤行，不在乎别人的感受。
变成温柔绅士的样子也是因为萨博的“死”，路飞不止一次感叹萨博是个温柔的好哥哥，所以他想活成萨博那样照顾好路飞，其实他明白自己骨子里就是个粗鲁的人！
就这几秒的走神，被胖子老头察觉到，他动用体内大半的力量，趁机一掌拍在艾斯身上，等对方反应过来想躲已经来不及，艾斯整个身体瞬间飞了出去。
“轰——！”
砸进了墙壁中，激起阵阵灰尘。

第298章 我是奥哈拉唯一一位幸存的考古学家
小落冲进了主大楼，没想到里面有不少人在战斗，原本富丽堂皇的大殿一片狼藉。
她环视一周没看见罗宾，问了同僚才知道罗宾往上面去了。
小落一层层找。
到达第18层才终于看见那人的身影。
笑容瞬间浮现在脸上：“罗.......”
话还没完全喊出口，看见一个淡黄色头发的五老星闪现到罗宾面前想要掐死她。
而倒在地上的巴托洛米奥瞬间爬起来挡在了女人面前，同时使出了果实能力。
老头的攻击便打在了一层厚厚的屏障上，那屏障类似一层看不见的玻璃，防御效果极好。
当初在斗牛竞技场，他靠着这招让很多高手都伤不到他一根毛发。
但五老星不一样，看巴托洛米奥和罗宾身上的血就知道，想必他们几个在这里已经纠缠一段时间了。
淡黄毛眉头紧蹙，嘲讽道：“你这破玻璃脆弱的跟层纸似的，有啥用？”
说着，暗暗蓄力，裂缝从他的手掌之下开始蔓延。
再使点力气，“啪”的一声屏障破碎，老头的手直接穿了过去，又是一掌打在了巴托洛米奥腹部。
I淋吆 鳍咝午酒 泗究八
强烈的剧痛，让他的身子一抖，血液快速往上窜，瞬间从嘴里喷了出来，喷了一屏幕的血，斑斑点点。
罗宾双手交叉使用花花果实，只见淡黄毛身上长出几只手来，控制着他的关节，让他无法行动，不料，却被对方轻易挣开。
当他想对罗宾出手时，小落闪现到老头背后，跳起来对着他的头猛攻。
被对方及时发现，转身稳稳接住了小丫头的攻击，他诧异道：“你怎么在这儿？”
她居然敢主动送上门来？
正好，三个一起解决掉，还能省下不少的功夫。
小落趁机用另一只手将电话虫朝罗宾丢了过去：“拿着，你们快走，这里交给我。”
罗宾看了眼被自己接住的电话虫：“这是？”
“能连接上外面世界的好东西，我想你需要这个。”
“！！！”
是的，她很需要，加上她包里刚才找到的扩音电话虫，一切准备就绪了。
“谢谢。”
罗宾没有犹豫，向外面冲去，她现在急需找个没人打扰的地方把世界政府的罪行一一公布，不仅是为了被蒙骗的天下人，也是为了自己。
淡黄毛刚想去追，被小落阻止：“你的对手是我。”
“滚开！”
两人的对话他听得清清楚楚，要是那些事情真的让他们说了出去，伊姆大人绝对会亲手杀了他们！
强大的求生欲爆发，老头迅速躲开小落的阻拦，又向罗宾攻击，但小落的速度也很快，立即制止住了淡黄毛的魔爪，用尾巴变出9个分身，加上本体，10个小落把他包围。
她们异口同声道：“想走，可没那么容易哦~”
“.........”
就跟和尚在他面前念经一样，还有回声。
听得老头十分暴躁，一拳揍过去，整条手臂却被尾巴缠绕，就像一条蟒蛇缠在上面，对方一用力，胳膊像是要被硬生生挤断成几结。
淡黄毛挣扎几下没挣扎开束缚，最后只能眼睁睁的看着罗宾在他眼前消失。
小落眼尾看向巴托洛米奥：“你去保护罗宾。”
“可落前辈你怎么办？这家伙很强的。”
“我知道，但她更需要你。”
直播的时候要是被人盯上就麻烦了，到时候罗宾一开口，伊姆肯定会想办法找到她，怎么想都是她那边更危险。
“好，我明白了，那你自己小心点。”
说完，巴托洛米奥一溜烟跑掉了。
与此同时，淡黄毛也挣开了小落的束缚：“你他妈的找死？！”
他的火气很大，怒瞪着眼睛和眉毛，对着小落就开始下狠手，只是一时半会儿他也无法分清谁是替身谁是本体。
10个人交错开对着他攻击，打走一个另一个又冲了上来，看得他眼花缭乱。
被这难缠的家伙盯上，根本无法脱身去抓逃走的罗宾！
让他心内感到无比的心急如焚！
却也只能留在这里和小丫头继续纠缠，对方的实力不是他轻易就能解决掉的。
这场战役的规模比以往任何一次都要大。
几个小时过去，盘古城内早已尸横片野，血流成河，可一切都还没结束，仿佛才刚刚开始。
世界各地的大屏幕处于一片漆黑的状态，迟迟没有再次连接上。
等得众人干着急。
“怎么回事啊？那里到底发生了什么？为什么要切断？”
“这么久了，蒙奇·D·落不会已经逃跑了吧？”
“可恶，信号也太不稳定了！总是在关键时刻黑屏！”
在川雅星说完那些话后，盘古城再次陷入奋战没多久，信号就莫名其妙的断了，直到现在也没恢复。
“难道是处决的场面太血腥不想让我们看见吗？”
“处决？你没看到卡普中将、革命军和草帽海贼团都赶到了吗？还怎么处决啊？八成已经被救下来了吧。”
有些人听闻小落被救了下来倒是松了一小口气，但心还是悬着，毕竟谁也没看到后面的画面，这只是大家在猜测而已。
各地蹲守在屏幕面前的人，开始展开各种讨论，现场一片闹哄哄。
突然有人喊道：“快看，屏幕亮了诶！”
原本吵闹的屏幕前瞬间安静下来，众人齐刷刷的扭头看去。
画面闪了几次后，果真亮了起来。
“恢复了吗！”
“真是太好了！”
但镜头却对着一个黑发女人的脸，没有看见他们想看见的画面。
“她.....谁啊？”
“不清楚........”
“怎么谁都要来镜头面前掺和一脚？这么想出名吗？”
“我想起来了，她好像是草帽海贼团的那谁？谁来着？”
某个抽着大烟的老头吐了口白烟说道：“妮可·罗宾，8岁就被通缉的恶魔之子。”
“啊对，就是她，不过她是做了什么残忍的事情啊，8岁就开始被通缉了？”
“看她面相就很坏！太阴冷了！”
全世界所有人都在讨论，更多人是在表达对罗宾的不满，吵着闹着要看战场上的事情。
并不想看她在一个漆黑的屋子里把镜头对着自己，她到底想干嘛？趁机抹黑世界政府吗？
罗宾好不容易把胆小的黄金电话虫劝出蜗牛壳，它之前听到有人要杀死它，惊吓过度一直躲在壳中不出来。
但面前的姐姐太温柔了，它便对她一点一点的信任起来，所以这才愿意继续工作。
罗宾见黄金电话虫差不多进入状态，已经连接上了外面世界的大屏幕，这才从包里拿出扩音电话虫，整理好情绪，沉默两秒钟后开了口：“大家好，我是妮可·罗宾，奥哈拉唯一一位幸存的考古学家，我出现在这里的目的就是曝光世界政府所有的罪行。”
罗宾说的不紧不慢，声音带着微颤，因为那些罪行里包含了她全岛人的性命，此时的心情是沉重的。
同时也很激奋，因为她终于可以为家人，为死去的所有同胞们报仇伸冤了。
当罗宾的声音在整个战场，乃至整个世界响起。
大家宛如约好一般，都停下了手里的动作，屏住呼吸认真聆听。
路飞抬起头环视一周，不知道声音从哪里传来的，他小声的念了声：“罗宾.......”
似乎有些担心。
蝶芽在听到罗宾声音的那一刻，脸都紫了，气得紧咬后槽牙：“这帮蠢货！！”
居然没有一个人拦住他们！

第299章 空缺的100年历史
“什么意思？果然是来抹黑世界政府的吗？”
“别乱下结论，且听她说完！”
“她是海贼，能说出什么话来？”
罗宾的话一出，屏幕前没安静一会儿众人又开始讨论了。
大部分人都在揣测她的意图。
只有少数人听到了关键词：“奥哈拉？怎么那么耳熟啊？”
但时间太久远，一时之间想不起来。
海军总部。
黄猿刚解决完一群跑来送死的海贼，命人把他们押入了大牢，这才拍拍手上的灰尘，将双手重新插回了裤兜里。
“哎呀呀没想到还真有人来偷袭总部了。”
当他不存在呢？
幸好他一直坚守在这儿，没让敌人趁虚而入。
忙完手里的事情，黄猿回到了大屏幕下，望着罗宾那张严肃的脸，总觉得自己好像错过了什么？
顿时心里有些小懊恼，这么精彩的部分，他真是一点也不想错过。
所以接下来要专心致志的听。
比平日里开会认真多了。
盘古城内。
大家都很懵逼，妮可·罗宾到底想说什么啊？
世界政府的罪行？瞬间引起众人的好奇。
蝶芽额角的青筋爆出，传音到五老星耳朵里：“还愣着干嘛？给我找到她，让她永远的闭上嘴巴！”
说完，她一挥衣袖消失。
也朝着声音的发源地飞去。
蝶芽的感官灵敏，大概能猜到对方的具体位置。
当她飞到远处高空闪现了一下身影，正准备再次穿进空间时，被龙精准捕捉到，刹那间一道凌厉的白光对着她劈下，阻断了她进入“黑洞”。
“不能让她靠近大楼！”
男人用厚重的大声吼道。
不少人听见开始对着半空中的人发射攻击。
“橡胶——！”
路飞伸长橡胶拳头揍了上去。
被蝶芽轻轻侧身躲开，不料那只手还会拐弯，又朝着她打来。
蝶芽只好用掌心接住，草帽少年的力道不像是他那小身板能爆发出来的，让蝶芽废了点力气。
稳住后，她五指弯曲，紧紧抓着路飞的手，用力朝着主大楼的方向砸去。
长长手臂下的身体瞬间飞了起来，路飞只觉得眼前的景象“唰唰”而过，没多久便撞进了水泥墙壁中。
“咳咳........”
呛人的灰尘直往他鼻腔里钻，引来一阵咳嗽。
小黑屋内。
罗宾不知道外面发生了什么，她只知道自己得尽快组织好语言，用最短的时间让大家听明白她想表达的东西。
“航海这段时间，我们发现了几块红色历史正文，并且在拉夫德鲁找到了最后一块，很多人可能不了解这是什么，其实就是记载了800年前空白的100年历史，而那100年的历史真相，就是世界政府千辛万苦想隐瞒的罪行。”
“为了永远不让世人知道，22年前，世界政府发动了屠魔令，派海军登上西海·奥哈拉，也就是我的故乡，将全岛人全部杀害，烧毁，从此奥哈拉便从地图上彻底消失了。”
“那些伟大的考古学家也在灾难中被一并抹除。”
“而我是幸运的那个，逃了出来。”
“他们残忍杀害奥哈拉全岛人的目的只有一个，就是不愿800年前的真相被曝光，因为我们能读懂历史正文！”
“根据历史正文的记载，800年前天龙人从宇宙中的外界来到我们的世界，掠夺我们的土地，抢占资源，杀害了所有反抗的人类.........”
罗宾躲在某个黑暗的房间激烈的演讲着，信息量太大，听得众人脸色骤变。
所有天龙人都感到隐隐不安，面部扭曲，恨不得立马把罗宾揪出来千刀万剐。
“那个女人到底在胡说八道些什么？！”
“应该把她抓起来当奴隶一般虐待！”
海军、革命军、皇家精英却懵了。
天龙人是外界来的？
什么鬼？
难道除了他们生活的世界，外面还有其他世界吗？
这倒是从来没想过。
屏幕外。
说到奥哈拉被屠杀，众人立马想到了之前说的那个八卦。
原来是真的？
世界政府和海军，真的让一座岛的人全部牺牲了？
目的居然是为了掩盖800年前的真相？
这是何等的残忍啊。
根本不把他们的性命当一回事！
很多参加过屠魔令的海军也懵了。
当初接收到那个任务时，不是说解读历史正文存在危险性吗？
还说奥哈拉岛上的人都是危险分子，理应歼灭。
这到底怎么回事啊？
是世界政府欺骗了他们还是罗宾在说谎？
真真假假已经让人分不清。
蝶芽打飞路飞之后，又消失在众人眼前。
她穿到昏暗的房间，听见罗宾的声音从前方的卧室里传来。
“天龙人的目的只有一个，侵夺这个世界，变成他们的囊中之物，让我们这些本土人听命于他们，800年前那场天龙人和人类的战争持续了很多年，最后以我们人类失败告终........”
蝶芽赶紧瞬移过去，一脚踹开。
此时的她无比气愤，想立马拧断罗宾的脑袋！
卧室很大，她环视了一圈都没看见人影。
蝶芽走进去，虽然闻到了罗宾的气息，但很微弱，还夹杂着其它东西的味道，倒是像........
她猛地一下打开衣柜，果然.......
一只音响电话虫躲在里面，它的身下压着一件深蓝色的外套，上面散发着罗宾的馨香。
而音响电话虫正在“巴拉巴拉”述复着罗宾讲的话。
“！！！”
蝶芽暗暗收紧手心，长长的指甲陷进肉里都感受不到一丝疼痛，她在意的是自己居然被对方摆了一道！
她一挥衣袖瞬间从卧室里消失，打算继续去找那个女人。
就算罗宾把该说的都说了，但蝶芽想让她死的心依旧在，并且越来越强烈！
反正杀了她，到时候有各种理由圆回去！
巴托洛米奥谨记嘱咐，一直在角落里静静守候着罗宾。
听着那些从未听过的历史，他跟众人一样感到震撼，还产生了很多问题。
他压制不了体内的求知欲，问道：“就算人类最后败了，可为什么没有一个人把当年的事情传下来啊？”
他的话也被一并录了进去，传到了所有人耳朵里。
其实巴托洛米奥问出了很多人想问的，只是他们没有办法和罗宾交流，因为对方根本听不见他们的声音。
罗宾耐心讲解：“这也是空缺100年历史的原因，他们运用某种力量一遍遍给全世界的人洗脑，消除记忆，再装入一些不属于他们的记忆。”
“比如把天龙人做过的所有恶事忘得一干二净，反而记住了一些关于世界政府的好，而那些好，原本都是不存在的，是他们捏造的假象。”
“要让全世界的人都统一记忆，不是一件容易的事情，期间不断有人想起，又被残暴的手段压了下去，实在改变不了的人就会被处死。”
“根据历史正文上的记载，空缺的100年被天龙人杀害的人类高达25亿人！”

第300章 质疑
“什么？25亿！”
巴托洛米奥惊得嘴巴掉在地上，眼睛睁得圆溜溜的，仿佛听见一件令人十分匪夷所思的事情。
那是什么惊天数字啊！
他妈的跟捏死蚂蚁一样简单似的！
但就算杀死25亿只蚂蚁也是相当恐怖的好不好！
脑子里莫名闪现密密麻麻的尸体，堆积如山，恶臭满满........
让人不由的打了个冷颤。
其余人的反应跟巴托洛米奥是一样的。
简直无法相信他们听到的话！
小落蹙眉，心里也有些不是滋味，25亿！她上一世待得地方总人口都没有25亿。
这个数字着实很吓人啊。
他们杀了这么多人早就嗜杀成性了吧。
怪不得世界政府一直以来的做事风格，都让人不敢恭维。
在他们眼里人命如同草芥。
想杀就杀。
也不把人类当人看。
要不然怎么会抓奴隶过来给他们天龙人当坐骑？
心情好的话，不听话的就不给饭吃，让他们舔着脸求饶；心情不好直接把人打死。
反正是各种侮辱。
艾斯、萨博、路飞、卡普、香克斯.....无论哪个听闻，表情都是沉重的。
听着800年前的惨状，仿佛还能感受到他们当时的无助与绝望。
天龙人那些入侵者，不但没有善待他们的先祖，还用各种手段残害。
比畜生还畜生。
所有海军的信仰，在这一刻也彻底崩塌了。
如果以上叙述是真实的，那么他们不就是帮助外来人扩张势力的走狗吗！
不，连走狗都不如！
毕竟海军听了世界政府的命令，曾经不仅仅是只杀害了奥哈拉的人，还做了很多没有暴露在大众眼前的事情，每一件都是惨不忍睹的。
正在和香克斯干仗的赤犬也收了手，眉心都快拧成了麻花，神情阴冷。
这好像已经不是海军与海贼之间的仇恨了。
是他们这个世界与外侵者的仇恨。
瞬间觉得海贼的事情可以暂且放一放。
先了解下事情是不是真如妮可·罗宾说的那样。
不过一向聪明的赤犬，联想曾经的任务也能猜到些什么。
慢慢回过神来的巴托洛米奥又问道：“那...那是谁把这段历史记载下来的？”
“上面没写，我猜是那些意志顽强，不断想起过往的人，为了不让后人活在世界政府制造的假象中，才想尽办法走遍世界各地，刻在了特殊的石头上吧，为的是防止世界政府的人找到。”
“之所以用古老文字或许也是在保护那些无意间闯入的平民，看不懂就不会到处乱说，还能保住一条性命。”
巴托洛米奥表情越来越夸张：“罗宾前辈真厉害！喂，大屏幕前那些愚蠢的家伙们，你们听明白了吗！你们一直信任的世界政府是外侵种，是迫害我们祖先的仇人！不要再好赖不分了！”
“还有落前辈是好人，革命军也是好人，他们都是在努力解救你们的人！至于我们这些海贼，坏的成分更多这我就不多说了，听明白没有听明白没有！”
他指着黄金电话虫一顿输出，大屏幕上显示的就是一根食指在那里戳戳戳，仿佛戳中了众人的额头似的，大伙莫名退后一步。
只是这消息量实在太大了，所有人都在消化，包括战场上的人。
皇家精英部队某个小兵问带兵打仗的王子：“殿下，我们现在是帮世界政府还是帮革命军啊.....？”
“我哪知道？先按兵不动，看看海军怎么做的。”
“是.......”
海军这边，有人问了赤犬同样的问题。
赤犬阴沉着脸没说话，一脸凶相，那人怕被打，又识趣的闭上嘴巴。
战场上除了五老星还在和纠缠他们的人打架，所有人都愣在原地，呆呆地望着主大楼。
山治点上一根香烟，夸赞道：“罗宾酱她终于做到了，真是好样的~”
等战争结束他得做一大桌子好吃的好好犒劳下大家。
喧闹的盘古城突然变得一片寂静。
沉默半响后，有人鼓起勇气冲着五老星喊道：“妮可·罗宾说的是真的吗？你们世界政府到底还隐瞒了多少事情！”
也就是这一声，激起了其他人的勇气，他们也纷纷抛出心中的疑惑：“我父王说17年前让你们将我国500名被俘虏的士兵从海贼手中救出，可他们却和海贼们一起死了，是你们干得吗？”
他早就怀疑了，可父王却很信任世界政府。
那件事小落是知道的，的确是世界政府的罗布·路奇所杀，他还因此进入了CP9。
当年他年仅13岁，500人说杀就杀，还有那么多海贼，一个不留。
“既然你们是外侵者，为什么不滚回你们的世界！非要赖在这里奴隶着我们？”
“给我们一个解释！我们需要知道真相！”
众人义愤填膺。
他们也不想怀疑，但一切都说的有理有据。
加上世界政府之前掩盖的种种，大伙越来越觉得细思极恐。
面对大家的疑问，光头佬怒吼了一句：“这是挑拨离间！有本事拿出证据来，历史正文上的内容谁都看不懂，谁都可以瞎编乱造，我还说他们革命军是外侵者呢！”
白发卷毛也跟着附和：“就是，难道随便一个阿猫阿狗就能往我们身上泼脏水吗！”
反正现在打死不承认就对了！谁也拿他们没办法，因为世界政府几百年的威信不是说垮就能垮的。
蝶芽连续找到几只音响电话虫后，终于寻到了罗宾本人。
她黑着一张脸，不爽到极致。
“轰——！”
50楼突然传来巨响，只见一男一女从上面快速掉了下来。
“罗宾！”
“船长！”

第301章 儿媳怎么可能是这个毒妇
当罗宾和巴托洛米奥从50楼坠下，蝶芽的身影立马出现在他们上方，倒立着伸出长长的指甲朝下攻击。
两人刚才被她打伤以后，本来想抵挡，奈何体内的能力一点都使用不出来，并且全身麻木，不知道怎么回事。
眼见蝶芽锋利的指甲快要穿进罗宾的腹部，吓得巴托洛米奥大惊失色：“罗宾前辈！”
他想翻身过去为她挡住，可稍微用力，五脏六腑便传来剧痛。
草帽海贼团众人的心也提到了嗓子眼，即使他们想赶过去，奈何相隔太远，无法第一时间抵达她身边。
所有人都被眼前的一幕吓住。
罗宾更是抱紧怀里的两只电话虫，认命的闭上双眸。
（二）揪〇物三玐旗艺（三）
如果在这一刻死去，她也无憾了。
蝶芽的指甲已经触碰到了罗宾的肌肤，她穿着露腰装，这一碰让罗宾浑身紧绷，知道自己离死神不远了........
“啪——！”
紧要关头，一道黑影突然破窗而出，一脚踹在了蝶芽侧身，她偏离了原来的轨道，身子向旁边飞了几米远，待蝶芽控制住惯力停在半空中后，看见小落一手抱了一个人，踏着月步稳稳落在草坪上。
同时玻璃碎渣也掉了一地。
巴托洛米奥感动的泪花在眼里打转：“落前辈刚才那一脚太帅了~！”
他非常荣幸近距离观看到了整个过程，一点都没错过。
不过小落的速度太快，巴托只能靠回忆脑补。
反正眨眼的功夫，恶毒的女人就飞了出去。
小落将两人一起交给了革命军，然后从罗宾怀里拿过扩音电话虫，转身望着天上的人。
蝶芽正好背着手飘了下来，五老星从各个方位汇合，宛如5个骑士般站在她左右。
此时在场的人都在注视着他们。
而龙、草帽海贼团、巴托俱乐部都挡在了罗宾和巴托洛米奥面前，不准蝶芽靠近。
很多人都很迷茫脚不沾地的漂亮女人到底是谁？
为什么要对罗宾下死手？
难道是气昏头脑的天龙人吗？
正当众人疑惑之际，小落拿着扩音电话虫开了口：“伊姆，你这么着急出手，是想杀人灭口吗？还要当着全世界人的面前？怎么？想故技重施？继续大规模消除记忆？”
“..........”
虽然她也想，但那种逆天的能力只能使用一次。
如果800年前的罪行被坐实，那便要把所有人类全部杀死！
“伊姆？”
龙眉头下压，察觉到不对劲。
“伊姆是谁？”
别说海军了，连很多世界政府的人都不知道。
蝶芽背在身后的手攥拳，嘴角微微上扬：“杀污蔑我们的海贼还需要理由吗？”
小落挑眉：“那你敢不敢告诉大家你是谁？”
同一时间，罗宾默默安抚着怀中的黄金电话虫，对着前方的两人继续拍摄。
蝶芽轻笑道：“看来你知道？说说看。”
她量小丫头也不可能知道太多，因为她的身份极度隐蔽，和她斗了那么多年的龙恐怕也是在这一刻才知道她的真实名字吧。
更何况年仅19岁的小落，她对她的了解应该更是少之又少。
“伊姆，天龙人，世界政府幕后真正的掌管者，五老星只是表面上的傀儡，他们都要听从他的命令，同时伊姆还是世界政府的创始人！”
小落的声音字字传进大家耳朵里，蝶芽的眼皮跟着跳了一下，却要假装淡定。
“！！！”
内心简直不可思议，她怎么知道这些？
到底是泄露给她的？
蝶芽下意识的扫了一眼身边的五老星们，顿时觉得每个人都很有可疑。
那些话把许多人听懵了：“什么意思啊？世界政府都成立几百年了，她怎么可能是创始人？”
眼前的人看起来挺年轻的，顶多三十来岁吧。
性感又漂亮。
而且他们难以想象五老星那么强大的存在，会听命于女人。
小落解释道：“因为她的寿命远远高于我们人类，能活个几百上千岁很正常。”
“什么？！上千岁？”
“卧槽！她年纪这么大了吗？”
可仔细想想巨人族的平均寿命也比他们普通人的长，有个几百年吧，天龙人又是外来侵物，突然就觉得没什么好奇怪的了。
“你有什么证据证明你说的话吗？”
有些人还是带有质疑。
她当然有，但她的证据根本拿不出手。
总不能说自己是穿越者吧。
转念一想便换了种说法：“曾经来世界政府交差时，偷听到了他们的谈话，我很确信伊姆的存在至少800多年。”
她说的脸不红心不跳的。
也没有人怀疑，毕竟她身为海军元帅，经常和世界政府来往，是很有可能不小心撞见不该见的。
“哼哈哈哈哈~”
但小落的话，却引起了蝶芽的大笑。
她一听就知道她在撒谎，她常年待在秘密花园，五老星找她议事都要去宫殿深处才能找到她。
四周戒备森严，连只蚊子都飞不进去。
蝶芽的感官又强，周围有没有人偷听她随时能察觉到。
“西西，你不觉得你说的这些话很可笑吗？”
“别以为你们三言两语就能糊弄过去。”
“说这么多，难道不是想洗刷你们革命军的罪行？嗯？”
说着，她抬眸暧昧的看了眼龙的方向。
这时，有人站了出来：“小落说的应该是真的。”
“蝶芽，二十多年前你就长这样，为什么二十多年后一点都没变呢？”
说话的人是革命军的老干部，从革命军成立之初就一直在部队里。
他和老大龙这二十多年都苍老了许多，可面前的女人脸上一点也没有岁月的痕迹。
更让他们没想到的是，蝶芽居然是他们一直以来的敌人，还是敌部的掌管者。
“那路飞和小落的妈妈....？”
“哈？”
突然被提及的路飞，满脸嫌弃：“我们没有妈妈，这女人不是我们妈妈！”
他宁愿相信爷爷说的，说他们兄妹俩是从石头里蹦出来的，也不承认眼前的女人是他妈妈。
小落印象中也没有妈妈的样子，她只记得在一个黑暗的地方待了很久，刚见到一点白光就传来了窒息的感觉，再次清醒便在龙的怀里抱着了。
曾经有不少网友猜测路飞的妈妈是伊姆，她都觉得离谱，当自己穿成龙的女儿，更不希望这么离谱的事情发生在她身上！
毕竟伊姆这么坏，如果是亲生母亲，也不可能放过她，但杀死她心里又怪别扭的。
可之前就见老爸和伊姆一直纠缠着，现在她也有点懵了。
龙表情严肃道：“瞎说什么，我的妻子不是她。”
他很想告诉小落和路飞，眼前的人是杀死他们亲生母亲的罪魁祸首，但又害怕他们承受这份痛苦，心里有负担，对方的实力强大，报仇是件相当不容易的事。
卡普插了一嘴：“儿媳聪明贤惠，心地善良，怎么可能是这个毒妇。”
蝶芽：“.........”
她原本不太在意别人说她什么，曾经一度对任何事情都没感触。
但一涉及到他们一家子，情绪总是会被莫名的牵动。
糟老头子！居然拿她跟那个死了很久的凡人比！比就算了，还比不过凡人！
仿佛在提醒她龙为什么选择了那个女人。
“找死！”
蝶芽眼神凌厉，龇牙咧嘴，伸出爪子对着卡普胸口刺去。
她的速度极快，在场所有人都没看清。
当卡普反应过来时，女人的手已经插进他的肉里。
血液顺着蝶芽的手流了出来，一滴一滴 滴落在地。

第302章 五老星的狡辩
“爷爷——！”
吓得小落和路飞脸色苍白，异口同声的大叫。
伍艺（七）吧吧〇泣刘易
“老头！”
“卡普中将！”
艾斯和其他海军也被眼前的这一幕吓坏了。
离卡普最近的龙第一时间将蝶芽拍飞，顺势扶住了他：“老爹......”
卡普站直，用手背擦掉了嘴角的血：“没事，小伤。”
当敌人的手插进他肉里的那一刻，他瞬间运用了武装色霸气和铁块的双重加固，把全身上下变得坚硬无比，包括内脏。
而蝶芽的手还差几毫米快要刺到他心脏时，被及时阻挡了下来。
想再进一分都不行。
老头的武装色和铁块练到了极致，还会并用，因此保下了自己一条命。
所有人大惊后，都对他感到钦佩，不愧是强悍的老英雄啊。
要是他们，早就当场死亡了！
望着卡普身上的血窟窿，小落感到很后怕。
刚才那一下，众人都没看清伊姆的动作。
要不是爷爷自己有能力，她可能就要永远失去他了。
“伊姆！你个混蛋！”
伤害了她的家人，小落感到气愤。
瞬移到天空对着蝶芽的头揍过去，她的速度也很快，连赤犬、香克斯、艾斯、路飞等人都没察觉到。
蝶芽抽出一只背在背后的手，挡住小落的拳头，勾了勾嘴角道：“我现在是不是也可以认为你拿不出证据，气急败坏了？”
说着，一挥手便把小落弹开老远。
她视线下移，俯视着罗宾，正对着镜头，仿佛要告诉天下人：“别忘了这么多年是谁在保护着你们，你们却因为罪犯的几句无凭无据的话就质疑世界政府，可真叫人寒了心。”
罗宾显然被蝶芽的话刺激到：“红色历史正文上写得清清楚楚，你不要再狡辩了！”
“哦？是吗？我们这边也有懂历史正文的，要不要让他翻译给你们听？”
音落，其中一个卷毛五老星很识相的站了出来，他垮着张脸，一脸严肃道：“22年前之所以摧毁奥哈拉，是因为那帮历史学者不安分，企图解读出古代兵器的下落，好加以利用推翻世界政府，他们跟革命军一样，都是危险分子。”
“空缺的100年历史涉及到古代兵器的强大和威力，当年祖先们谁都想争夺三大古代兵器，因为谁拥有它们，就能称霸世界，最后弄的民不聊生。”
“世界政府不让人调查，也是怕整个世界再次陷入那样的危机，我们只是想让古代兵器永久的消失，不想让更多人知道它们的存在，从而挑起事端。”
“没想到革命军会使出如此奸诈的手段污蔑世界政府！想必他们窥探这个世界已经很久了吧，想推翻世界政府自己当王吗？这是赤裸裸的造反！”
五老星的话，再次让所有人陷入沉默。
妈的，怎么谁说的都好有道理的样子啊。
现在该相信谁？
看谁都像真的，又看谁都有点怀疑。
他们就像墙头的草，一直两边来回倒。
此时大脑彻底被烧毁，想放弃思考了。
这场辩论赛是相当的激烈。
一向情绪波动不大的罗宾，都被五老星不要脸的行为气得半死，导致有些语无伦次：“你们....不是，虽然有记载，但不是......”
光头佬问道：“哦？你也承认上面有记载古代兵器的下落，为什么刚才不说？却要说一些历史正文上没有的东西？”
他们得寸进尺：“既然你是奥哈拉残漏的历史学者，又是草帽路飞的船员，可能早就和革命军勾结上了吧？想趁机陷害世界政府，顺理成章的让龙上位？真是下了一步好大的棋啊~”
“不是，根本不是你们说的那样！”
罗宾一只手拿着黄金电话虫，另只手紧紧掐着自己的大腿，想反击却被对方一句句话堵得死死的。
小落从空中降落在五老星面前：“历史正文分为两种，一是普通的，记录着一个国家的历史，或者古代兵器的下落，二是红色历史正文，这种记载的便是空白的100年历史，你们就不要趁机混为一谈扰乱大家的思绪了。”
光头佬嘲讽道：“这么清楚？你也是奥哈拉的学者吗？”
路飞听他们说了一大堆，早就耐不住性子了，他一把拉住小落的手腕护在身后：“跟他们废话那么多干嘛？先打倒再说！”
一个个嘴巴厉害的很，竟颠倒是非，磨磨唧唧的，他听不下去，只想用武力解决。
光头佬正有此意，拔出长刀对着二人：“就让我们世界政府彻底清除了你们这帮犯罪分子，为民除害吧！”
说着，几个面具人上前，CP也站在了左右。
路飞第一个冲上去。
艾斯、萨博紧跟其后，他们也按耐不住想揍人的冲动。
从某些方面来看，三兄弟还是挺相似的。
双方再次打了起来。
只是海军和皇家精英的人站在原地，迟迟未动手。
完全不知道咋办了。
五老星有四个上前迎战，蝶芽也正在空中躲避龙的雷击。
唯独长胡须老头背着手站在原地，没有打算动手的意思。
朝着他冲过去的革命军们被他身上散发出来的气场瞬间震飞在地。
他悠悠开了口：“妮可·罗宾说的话完全属实，是我们天龙人为了侵占这个世界，制造出了800年前的悲剧。”
即使不用扩音电话虫，他的声音也能足以让盘古城内每个人听见。
四老星：“？？？”
蝶芽：“！！！”
其余人更是一脸惊讶。
这算是....人证吗？

第303章 天龙人的背叛者
四老星用力击开路飞艾斯等人，扭头朝着长胡须大骂道：“老二，你在胡说八道什么！”
“你他娘的是不是被革命军给收买了！”
“你这个叛徒！”
面对几人的指责，长胡须只是无奈的勾了勾嘴角：“你们是装的太久，连自己都信以为真了吗？”
说完，又抬头望向半空中的蝶芽：“伊姆，是时候为你做过的恶事付出代价了。”
蝶芽脸色微变，紧咬后槽牙，虽然她从未放下戒心相信任何人，但被最亲近的属下背后捅一刀还是让她一时之间有些难以接受。
她问道：“从什么时候开始的？”
竟然做的滴水不漏。
怪不得西西会知道她的真实身份，原来身边有卧底！
“你指得哪一件？”长胡须半眯着眼盯着她，表情严厉：“是刻下历史正文等待后人发现？还是暗中派人放走了妮可·罗宾？”
“什么？”
蝶芽眼睛微微睁大，瞳孔紧缩：“历史正文是你刻下的？你到底还背着我做了多少事情？！”
她的语气越来越重，却要极力克制着自己，内心憋着一团火焰。
这一反转，让小落都目瞪口呆了，她着实没想到会是这样。
五老星当中居然有叛变之人？而且历史正文还是他刻下的？竟然一点迹象的都没。
这么说他早在几百年前就跟伊姆不是一条心了？或者从来都没有一条心过吧？
其他“观众”更是瞠目结舌，仿佛一口大瓜直接塞进他们嘴里，一时半会咽不下去。
长胡须回答：“没错，正是在下。”
胖子老头急了：“老二，你为什么要那样做？”
淡黄毛：“你...你在撒谎吧？我不相信！”
一er-O珊 尔零器私⒏
他们天龙人从来到这个世界的那刻起，一直都是一条心的对付人类。
他们想在这里永久扎根，成为真正的主人。
再也不要过以前那种被人嫌弃的生活了。
“还能为什么？伊姆杀死了我唯一的朋友！我替他报仇理所当然！”
说到这话时，长胡须寡淡的眼神中突然多了几分戾气和憎恨，直勾勾的盯着蝶芽：“你肯定不记得了吧？800多年前你杀害那么多人，他只不过是死在你手里的其中一个，你怎么可能记得？可他却是我拿命珍惜的人！”
——
长胡须和伊姆，乃至所有的天龙人，都是被他们那个世界赶出来的“垃圾”。
因为无论是智商还是战斗力，他们都没有达到合格的标准，从而被遗弃。
他们去过很多星球，无一例外被驱逐、残害，因此死了很多同胞。
他们太弱小了，是被淘汰的垃圾，也打不过人家，只能任由别人欺负。
经过长达几百年的星际流浪，终于来到了如今这个世界。
没想到生活在此处的人，比他们还废物，打几下就死了，寿命又短。
但这儿的风景却是他们去过的所有星球中最好的。
有高山有大海还有青青草原，不像某些星球光秃秃的寸草不生，或者终日处于黑暗里。
天龙人一眼就看中了这儿，决定在这里安家，所以便有了之后的计划。
刚开始来的时候，因为不了解当地人的实力，他们还假惺惺的示好，接近人类。
长胡须也是在那时遇到了他唯一的朋友德拉纳特。
德拉纳特心地纯良，待人又好。
最重要的是，即使知道长胡须是外界来的人，他对他依旧如初，把他当成好朋友照顾着他，教会他人类的生存方式，还会给他做各种美味可口的饭菜。
在德拉纳特心里，长胡须从来就不是什么垃圾，相反，他觉得他很厉害，看他时眼里都充满了崇拜。
还会安慰他，说不是他不够好，而是他曾经生活的地方太势利了，强者存在的意义难道不是应该保护弱者吗？欺压是最差的一种处理方式。
那是长胡须长这么大以来，第一次听到别人对自己的夸赞，心里有种奇怪的感觉。
喜悦、羞涩、激动.........
原来被人认可的感觉是那么的棒。
他们在一起愉快的相处了半年。
德拉纳特不仅教会他如何做饭、与人相处，还温暖了他的心。
就像一束照亮他的光，并且把他从黑暗中拉了出来。
那是一种灵魂契合。
他们像小朋友一样告诉对方：“你是我最好的朋友，我希望我们可以永远在一起。”
“我也是。”
两人一同成长，相互成就，都成为了更好的自己。
可好景不长，不久后伊姆便筹备好了一切，准备和人类开战。
此时他们才露出了真面目，残暴、凶狠、看待人类的眼神充满鄙夷与厌恶。
如同看待垃圾一般。
他们把曾经遭受过的待遇全部施加在了人类身上，从而产生快感。
原来杀人这么爽啊~
看着人类眼底流露出的恐惧，只会让他们感到更兴奋。
越发的使出狠劲折磨他们。
德拉纳特在人类当中的实力算很强大了，一个人可以同时打趴几个天龙人。
他和五名优秀的人类被推举为将领，带着大伙反抗外来物种的欺压。
那时两族矛盾的产生，导致怨念深厚，很多人都劝德拉纳特杀了长胡须天龙人。
可他念在往日的情分上，放走了他。
长胡须知道这件事错在他们，想劝同胞们放下手中的武器与人类和平共处，但他也知道不可能。
天龙人天生嗜杀，曾经的他也不例外。
不过自从遇到德拉纳特以后，他变了。
他原本和所有同胞一样，假意靠近人类，讨好人类。
不知为何，在相处的过程中，那些假意最后都一点点变成了真心实意。
他舍不得伤害德拉纳特，也舍不得伤害好朋友深爱的人类。
只是人类不信任他。
认为他跟其他天龙人一样残暴。
也不准他见德拉纳特。
⒎⑵伞另；师玖（七）衫俬
两方征战持续多年，人类6名优秀将领只剩下了2名。
之后在一次大战中，最后两名也壮烈牺牲了。
其中一个便是德拉纳特。
得知消息的长胡须直接崩溃，差点昏死过去。
夜晚，他做梦都梦见好朋友德拉纳特苦苦哀求他，让他保护好人类，不要让更多人牺牲了。
他常常因为思念唯一的朋友，晚上惊醒。
可他深知以自己的能力，根本不是伊姆的对手，他阻止不了他，阻止不了所有天龙人。
只能暗地里能帮人类一点是一点，又不能让双方发现。
纯属属于做好事都不敢留名让当事人知道。
因为他的处境也很危险。
长胡须能做的事就是等，等待合适的机会，可他也不知道要等多久。
100年后。
世界政府成立，所有人类的记忆被彻底改写，谁也不记得天龙人曾是外来侵物，也不知道世界政府是如何成立的。
只知道世界政府是保护他们的好组织，是他们的天。
那种信任感非常强烈，连没经历过大战、后来才出生的人，也在老一辈一声声中“世界政府真好啊”，从而对他们产生信任。
具体好在哪里不知道，反正就是好。
难道大人还会害他们吗？
慢慢地开始有国家加盟了世界政府，一个两个三个...几十个到上百个，他们的势力越来越大。
发展到如今，天龙人的地位很高，是世界贵族，连海军都得为他们保驾护航，其实私底下整个天下都是他们的。
但这800年，长胡须也不是一无所获。
大概70年前在阿拉巴斯坦有个年轻的女人告诉他，70年后会有大转机，需要他沉住气，不要擅自行动。
那段时间，长胡须的确有和伊姆鱼死网破的打算，因为等了几百年都没有揭穿他的恶行，他担心一直这样等下去也无济于事，反而会害了更多人。
看着人类如此信任他们的仇人，长胡须良心不安，觉得自己对不起死去多年的好朋友。
还好，在关键时候他遇见了那个擅长占卜算命的女人。
如今该是个老太婆了吧？
也不知道还活着没？

第304章 伊姆承认罪行
长胡须把他们被赶出原本的世界、流浪星际、到达这儿的经过大致讲了一遍。
艾斯抬头看了一眼乌云密布的天空，难以想象那些星星“住的地方”还有人生存。
那太阳上会不会也有？
他无法理解他们是怎么到达这儿的，就像他不知道自己要怎么做才能飞到星星月亮上面去。
其余人大多数跟艾斯有同样的想法。
觉得太TM奇幻了。
在讲述伊姆统治世界的残暴计划时，蝶芽终于忍不住对长胡须动了手。
即使老头用手臂抵挡住突如其来的袭击，还是向后滑行好几米远，然后强撑不住，单脚跪在地上。
“你干什么！”
路飞立马挡在长胡须面前，不让蝶芽靠近。
他一向不爱听过往的故事，有时候都能听睡着，但这次路飞破天荒的全听了进去，甚至产生了想去外面星球冒险的想法。
当然，更多的是对伊姆的所作所为感到气愤。
对方为了达到目的竟然如此不择手段，还是个外来物种，有什么资格掠夺他们的地盘。
小落也感觉自己被原著的剧情限制住了脑洞。
自从她投胎到这个世界，很多事情都在悄然不息的发生改变，已经逐渐脱离了剧情的束缚。
每个人仿佛都有自己的独立思维，有了真正的生命，事情的发展也不再局限。
完全不受原来的世界意识所控制。
除了路飞，草帽海贼团、麻子海贼团、革命军也纷纷站到了长胡须身前护着他，每个人的眼神都死死盯着蝶芽，仿佛她再靠近一步就要把她碎尸万段！
望着前方密密麻麻的背影，长胡须诧异。
这些人类，难道对同样身为天龙人的他没有敌意吗？
为什么要这样护着他？
这一幕，莫名让他想起昔日的好朋友德拉纳特，曾经大战来临，他也是唯一一个不在乎他身份的人。
几百年前，德拉纳特挡在他身前拦住人类伤害他的画面，竟和现在这些人类的背影重合了。
顿时让他湿了眼眶，仿佛看见了当年那个保护他的好朋友。
“纳特..........”
龙目露凶光凝视着伊姆：“你还有什么可说的吗？”
海军和皇家精英下意识的退后，和世界政府的人划清了界限。
赤犬叼着大烟，阴沉着脸，心情极为不爽，他没想到自己有一天会和海贼一起并肩作战。
可笑吧？
这种感觉，真让人难以接受。
但没办法，按照长胡须说的，伊姆的所作所为基本已经坐实了。
面对众人不怀好意的目光，蝶芽突然冷笑起来，她的声音幽森诡异，让人听着有些毛骨悚然。
卧槽！这....这是要进化了吗？怎么越听越恐怖。
刹那间天空变了一种颜色，黑暗中带着通红，仿佛瞬间坠入地狱般。
蝶芽仰天笑着，是那种刺耳的笑声，让人听着不由的蹙眉，心里不大舒服。
小落很不理解，为什么反派都喜欢大笑，还有点疯疯癫癫，这是不是反派的通病？
难道没点精神问题不能成为一个合格的反派吗？
蝶芽笑够了才慢慢停止：“活着不好吗？为什么非要逼着我杀光世界上所有人？”
“啊，不对，虽然不能再次使用800多年前的能力窜改记忆，但不记事的婴儿可以留着。”
要不然没有点可以奴隶的对象，还怪难受的。
蝶芽这话一出，吓得屏幕前有些抱着娃娃的家长手一紧，担忧道：“她承认了？她到底想干什么？想让我们的孩子像我们一样好赖不分信任仇人一辈子吗？”
“怎么会这样？简直太可恶了！”
“这些天杀的天龙人！原来做了那么多坏事！25亿人呐！说杀就杀，奥哈拉也没了，现在还想杀死我们，难道他们没有心吗？”
有些人开始害怕了：“我不想死啊！我宁愿不知道那些乱七八糟的事情，早知道不来看直播了！”
“你这是什么话？装作不知道继续把敌人当成信仰吗？”
“那又怎么样？至少这样可以活命不是吗？”
“滚！没用的东西！废物！”
“革命军、草帽海贼团还没战败呢，现在说这些是不是太早了点？”
“你觉得区区人类能干掉天龙人吗？你没看见他们打了那么久都没让对方受太多的伤吗？反倒是自己.......”
“我们不会赢的.........”
“我也不想死，呜呜呜。”
当屏幕外的人各种担忧时，忽然，蝶芽的脸被一个白嫩的拳头击中，瞬间凹陷了进去。
众人：“？？？”
蝶芽很快稳住自己的身体，也满脸疑惑：“？？？”
她是什么时候靠近她的？
小落冷着张脸，霸气侧漏道：“该死的人是你！”
五老星同样惊得瞪大眼睛。
那小丫头，居然能一拳打中伊姆大人的脸？
并且刚才他们谁也没有察觉到，明明隔得那么近！
啥时候消失跑到半空中的都不知道。
眼前的一幕，看呆了很多人。
之前还在怕死的平民，双眸中闪过一道亮丽的光芒：“蒙奇·D·落........”
“或许我们不会死.........”
“你们是不是忘了她是被世界政府抓去处死刑的，把希望放在她身上不靠谱吧？”
“可现在她不是孤军一人啊。”
小落的身后是成千上万来营救她的人！
其中不缺乏高手。
海军、皇家精英也在伊姆亲口承认罪行时完全倒戈了。
他们得先把恩怨放一放，一致对抗想杀死他们的外来人！

第305章 世界末日
小落那一拳打得蝶芽的脸现在还疼。
她的痛感本来就比普通人低，一般情况下几乎感受不到，所以刚才那一下让她很不爽，一挥衣袖就朝着小落攻打过去。
艺②另三er玲漆咝捌
现在只需要让几百年前的大战再重演一次而已，她有信心打赢人类，只是时间问题。
见蝶芽动了手，龙、艾斯、香克斯等人想帮忙，被四老星缠住。
路飞启动五档，变化成尼卡形态冲了上去，兄妹二人开始左右夹击蝶芽。
萨博也想上去，奈何他不会飞。
卡普则被火烧山按住，让他老老实实配合医生包扎伤口。
“都说了是小伤，大题小做！”
“差点都伤到心脏了，能算小伤？还有，你应该想说的是小题大做吧？”
火烧山反驳道。
这老头一大把年纪了，还以为自己年轻呢，不把身体当回事，看着真让人操心。
“唉，不都是一个意思吗？你倒是比我那亲儿子还上心！”
卡普扭头看着身边的人调侃了一句。
被火烧山瞪了一眼。
别以为他没听出来，这是又在占他便宜呢。
至于卡普的文化水平，他不想吐槽了。
真不知道他小时候天天在哪里撒野，不好好读书。
——
之前碍于隐藏的秘密，参战的天龙人不多，现在一切都暴露了，从盘古城附近的城市中涌现大量的天龙人，每个人头上都带着个玻璃鱼缸似的玩意儿。
他们手持高科技武器，一发射便能炸飞几百人，威力强大。
“轰轰”几声现场就死了不少人。
还有很多被改造的半机器人，从主大楼的地下室涌出，黑压压的一片，他们个个高大威猛，一出手，地面就出现一个大坑。
局面再次陷入混战。
跟之前不同的是，现在是所有人一起联手对抗世界政府。
大火焚烧着森林、草地，到处飘散着浓烟，感觉天空都被污染了似的，漆黑朦胧，让人压抑。
小落和路飞在和蝶芽对抗中，对方使出的能力，直接让大地分裂成一块一块断崖式的峭壁。
深处泛着橙红，大量液体岩浆在不停的翻滚着，热气腾腾，照射在人的脸上都是可怕的血红。
很多人不小心掉了下去，瞬间被滚烫的岩浆吞噬，烧得连渣都不剩，包括那些被改造的半机器人。
这招简直就是敌我不分。
可能蝶芽根本就没有把改造人当成同伴吧，只是利用的工具。
真正的较量一旦开始，就无法停止。
在场的人都陷入了激战。
望着屏幕里的画面是如此的惨烈、悲壮，很多战士的脑袋都被天龙人割了下来提在手中，他们脸上的笑容肆意，仿佛在炫耀“战利品”一般。
露出真面目的天龙人，简直变态的让人感到恐惧与心寒。
这哪里还是人啊，这分明是杀人不眨眼的恶鬼！
目睹噩梦般的画面，小孩吓得紧紧抱着父母瑟瑟发抖，并且“哇”的一声哭出来，有些女生也害怕的扑进了对象的怀中。
“他们....真的会把我们全部杀死了？”
“呜呜呜....没想到世界末日来的这么快，我都还没有好好享受过人生呢。”
“我也......早知道这辈子就不活得这么累了，我还有很多想做的事情没有去做，我不想死........”
“妈妈，我怕~，不要让坏人砍风儿的脑袋好不好？也不要砍爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆、还有村里小伙伴和小伙伴的爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆的脑袋好不好？.....呜哇哇哇！”
女人也跟着哽咽：“乖，不怕，有爸爸妈妈在，会保护好风儿的。”
她赶紧转了个方向，不让孩子再看到那些血腥的画面。
风儿的小手紧紧抱着妈妈的脖子，把脸埋在妈妈的颈项中，不敢再睁眼，只是眼泪哗啦啦的不停的流淌着。
他虽然小，但也知道爸妈是个普通人，普通人是战胜不了“妖怪”的。
更多人选择回家收拾东西，打算找个没人住的深山老林躲起来，这样就不会被天龙人发现了！
所以，屏幕前一下子少了将近一半的人，发疯似的跑回了村里。
有些没去看直播的人感到十分疑惑，随便抓了个人询问情况：“怎么了？你们干嘛慌成这样？”
“快...快跑，世界末日来了，哈哈哈，死了好多人，好多人.......”
说着，疯疯癫癫的跑了。
“？”
让不明白情况的村民站在风中凌乱。
一个疯了可能不会当回事，可突然跑回来这么多“疯掉”的人，还是让他们心中一紧，感到有什么大事情发生。
没多久又抓了一个稍微理智的人问清楚情况后，他们也跑回家开始收拾行李准备逃命了。
整个世界乱作一团。
囷泣林巴五（四）⒍#拔（七`）鳍
黄猿万万没想到事情的发展是这样的，想必其他海贼也不会有心思来偷袭海军总部了吧。
再说都快世界末日了，守住了总部又如何？
还是性命要紧。
他赶紧带着众人前往圣地玛丽乔亚支援。
一天后。
盘古城内尸横遍野，每走两步就躺着一具尸体，龙、艾斯、赤犬等人身上伤痕累累。
四老星的实力比他们想象中要强，可能是外来侵物吧，很多招式都闻所未闻，总是能出其不意的伤到他们。
川雅星作为一名少将，实力自然不如那些顶尖高手，和中等水平的天龙人打架都让她遍体鳞伤，身上的衣服破了很多口子，染红大片衣裳。
她的视线经常无意间瞟向半空中的小落，担心她出事，毕竟那个黑衣女人强大的不像话，整整一天，兄妹二人都挂了不少彩，可对方却很少受伤。
而且蝶芽的面容跟悠悠有七分相似，事发之后悠悠又莫名失踪，让川雅星不得不多想。
她用刀撑着摇摇欲坠的身体，冲着天上的人大声喊道：“悠悠——！”
蝶芽听闻，下意识的扫了一眼地面的川雅星，她站在人群中，显得格外娇小，身边全是打斗的身影。
这一声，让蝶芽眉头轻蹙。
潜伏在海军的五年里，她与川雅星吃睡都在一起，形影不离。
比起小落，她俩单独相处的机会要多得多。
曾经她们的确就像所有玩的好的闺蜜一样，无话不说，在一起讨论各种事情。
从喜欢的美食到帅哥，本来蝶芽是想迎合川雅星的，可意外的发现她们有很多共同的话题。
蝶芽也不知道是不是一个人待的太久，突然有人形影不离的陪着她，竟然诡异觉得那种感觉还不错。
川雅星见蝶芽因为那声呼喊看向了自己，心里“咯噔”一下产生不好的预感：“你真的是悠悠？”
“..........”
蝶芽嘴唇抿成一条直线没开口，发愣时，一个带着霸气缠绕的橡胶拳头毫无征兆的打在她的脸上。
蝶芽只觉得嘴里隐隐传来血腥味，让她一下子就从过往的回忆中走了出来，顿时神清不爽，反手便和路飞继续对决。
看着川雅星那双疑惑又期待着答案的眼神，小落知道这对她来说有些残忍，但还是选择了实话实说：“没错，她的确是悠悠。”

第306章 兄妹二人联手
川雅星暗暗握紧手里的刀柄，果然跟她猜测的一样。
朝夕相处的好友居然是十恶不赦的大坏蛋。
震惊之余有些难以接受。
不过她知道面对这种人，她可以难过，却不可以心慈手软。
“这样啊.......”
“我明白了，就算是悠悠，你....你也不要放过她！”
蝶芽理应为她做过的事情受到该有的惩罚。
小落诧异能从川雅星嘴里听到这样的话，这么看来，雅星好像一直都是最清醒的那个，能为了她背叛自己信仰多年的海军，在得知最好的朋友是坏人时，也能很快做出抉择。
小落轻轻勾了勾嘴角答应了下来：“我们会全力以赴。”
打不打得过是另外一回事，但只要他们还有一个口气在，就绝对不会让伊姆继续作恶下去。
川雅星收回视线，压抑住心中复杂的情绪，转身，接着和敌人打了起来。
——
长胡须很自然选择站在人类这边，但面对曾经一起经历了那么多的同胞们他也下不了手，只能站在一边观望着。
胖子老头趁艾斯喘气的空隙，转身攻击长胡须，他只是躲开，始终没有出手。
惹得胖子对着他一阵谩骂：“你个该死的叛徒，别假惺惺的了！有本事就把我们一起杀了啊！”
“你忘了我们当初是怎么被人嫌弃的吗？忘了我们承受过的痛苦吗？你怎么可以去帮助外人来对付我们！”
长胡须暗暗叹了口气：“那应该去找残害过我们的家伙算账，而不是让什么都没做过的人类承担。”
“哼，你以为他们不想吗？只是实力不够罢了，要是像我们原本星球的人那样强大，你以为这里的人会给我们好脸色？”
“我坚信会，曾经有人跟我说过，强者应该保护弱者，欺压是最坏的一种处理方式。”
“真是可笑！你的坚信在他们强大之后会变得一文不值，人是最善变的动物！我们花了一百年的时间给人类洗脑，让他们忘记那场战役，没想到却让德拉纳特钻了空子把你给洗脑了。”
天龙人的所有努力，全败给了德拉纳特，他凭一己之力让长胡须叛变，即使过了几百年都还想着为他报仇。
真是可怕的执念啊。
看来一直以来是他们低估了人类的心计，居然可以让嗜杀的天龙人变成如今的样子。
长胡须知道说什么都没用，同袍们要是那么容易被改变他早就改变他们了。
见对方闭上嘴，没有继续反驳的意思，还一脸坚信自己没有错。
让胖子来了气，冲过去继续攻打长胡须，但那人始终没还手。
关键时刻艾斯赶来阻止了胖子：“既然人家无心应战，你又何必苦苦纠缠？”
“臭毛头小子，你给我滚开！”
艾斯勾了勾嘴角：“可以啊，打倒我再说。”
“不自量力，区区四皇还敢跟我叫嚣！忘了你身上的伤是怎么来得吗？”
尤其艾斯的胸膛以及手臂的某些地方，血肉模糊，稍微用力都伴随着疼痛，他一直咬牙强撑着而已。
阳光大男孩又给胖子挤出了一个灿烂的微笑：“男人受点伤怎么了？这不还没死吗？怎么？担心没有能力打死我？你对自己就这么没有信心吗？”
“你....死鸭子还嘴硬！行，既然你这么想死，我便成全了你！”
音落，胖子就已经闪现到了艾斯面前，同时带着飓风的拳头也朝着他袭击而来。
还好他反应快，同样用硬化的拳头接住对方的攻击。
两种力量相撞，顿时四周刮起大风，让很多人不由的用手遮挡住眼睛，强烈的风沙差点把烧干的杂草吹了进去。
索隆和山治两个人刚干倒了CP组织九个人，又冲上来几个强大的天龙人，他们的本领+从未见过的高科技组合起来，实力不亚于海军大将。
两人接着陷入苦战。
宭?VII磷吧午师VI扒[齐柒
乔巴和马尔科相比作战，还是选择加入救援队，因为现场实在太多人受伤了，如果不及时抢救只能眼睁睁看着他们一命呜呼。
身为医者人，最看不得这些。
他们和其他医生正在极力的和“死神”抢人。
小丽、小蓝等女护士们在旁边配合帮忙，忙上忙下，一直没闲着。
可他们医生护士的人数远远不够，救得了这边却顾不上那边，还是有很多人活生生的被痛死或者血液流干而亡。
耳边到处都是哀嚎声。
有的人双腿直接被炸断，有的人手臂断了一截，还有的身上全是血洞.........
四周血红一片。
小蓝看着自己的双手以及工作服上沾满伤患的血，看着他们痛不欲生的表情，直接被吓哭。
一边哭一边帮人止血：“现在我们该怎么办？人太多了.........”
“疼...好疼....能不能帮我止痛啊？我真的快不行了。”
加上伤患不停的叫喊，小蓝心里更害怕了。
“....你再忍忍，医生很快就来了。”
她第一次遇见这样的大场面，手足无措，根本不知道怎么办。
“让我来，按住他。”小丽赶了过来，然后又对伤患说道：“别害怕，我先给你打止痛针，简单的处理下伤口。”
“嗯，谢...谢谢护士姐姐。”
受伤的人看起来也不过十五六岁，就要面对这样的惨状，让小丽的心很不好受。
可她刚蹲下给少年打针，其他人也在哀嚎着痛，在地上扭动着身躯，痛的打滚。
虽然医生和护士们很想一口气救完所有人，但他们能力有限，处理完一个人，立马去到另一个人身边，反反复复从未停歇，连汗水都来不及擦。
这样高强度的工作，一点都不比在战斗的人轻松。
可还是死了很多人。
——
半空中，小落和路飞喘着气。
即使两人从未一起训练过，也没有一起对抗过谁，但他们却意外的很有默契，配合的天衣无缝。
这大概是双胞胎之间的心有灵犀吧。
兄妹二人虽然受了不少的伤，不过两人的意志出奇的顽强，就像打不死的小强，无论蝶芽怎么攻击，他们都能再次爬起来，往死里打都没用。
稍作休息又对着她不依不饶。
小落被击得飞了出去，路飞又跟着上，待路飞被打得起不了身时，小落休整好了接着攻击过来。
之前蝶芽还以为是小丫头变得比半个月前耐打了。
后来才想明白，原来是有路飞在，当小落被打的动弹不得时，自己又被路飞缠上，所以给了她喘息的机会。
与半个月前不同，麻美的力量压根没啥用，基本上都是伊姆在和小落对打，没有给小丫头休息的机会，对方很容易就被她拿捏了。
现在的她面对的是兄妹二人，没办法拿捏谁，因为另一个会阻扰她。
又过了两天。
十尾狐和太阳神的配合，慢慢地让蝶芽感到有些吃力。
人家都是越被打越虚弱。
可他们兄妹二人怎么越来越强了？
仿佛从战斗中刷出了大量的经验值。
顺便还把她有些外带来的技能学了过去。
“？？？”
相反她自己，一直没有长进。
还成为了兄妹俩的“导师”？
真是莫名其妙！
②鸠邻⑤傘八琦（一）叁
气得蝶芽咬牙：“你们偷学的本事倒是挺厉害！怎么看出其中的原理的？”
如果没有她的讲解，一般人根本做不到。
就算讲解了，学会的人也很少，而且花费的时间长。
这两人短短几小时就学去一个技能，过几个小时又学去一个技能，使用出来的技能像是学会了几年一样！
小落：“学霸会举一反三啊，多看几次就会了。”
她被关的那半个月里，虽然身体动弹不了，但脑子可没闲着。
反反复复琢磨着伊姆招式的原理，根据自己看动漫、武打片多年，她悟透了很多。
又在这次与蝶芽的实战中证实，顺手就学了过来。
路飞倒是不理解什么原理，他全靠训练多年的技巧顿悟出来的，反正打架嘛，打来打去都是在那些基础之上不断的提升。
可能他天生就对战斗方面天赋异禀吧，上帝给他开了战斗这扇窗，却关上了智商那扇门。
“我可没有偷学，明明就是光着又很大的学会的！”
（二）蹴邻wu伞爸起亦（三）
蝶芽：“？”
这傻子在说什么骚话？
小落无语：“那叫光明正大！”
“啊？反正都一样啦，哈哈哈~”
说着还叉着腰神气的笑了一会儿。
“.........”
敢情小时候教路飞的那些，他压根就没听进去，跟爷爷一样成为了战斗力极强的.......文盲？
兄弟三人，就萨博有文化，另外两个傻兮兮的。
如果这场战役能活着出去，以后得给他们好好补补文化课，一个海贼王，一个四皇，带领着那么大的团队，想要让团队走上正轨，铁定要学点知识的。
免得吃了没文化的亏！
“既然这样，我也叫我兄弟出来陪你们玩一玩~”
蝶芽嘴角微微上扬：“总不能让你俩一直欺负我一个人吧？”
小落瞪大眼睛。
啥？她还有兄弟？一个就够难对付了，再来一个压根就没有胜算啊！

第307章 你们看着可不像兄妹
蝶芽诡异的笑容，让小落下意识的缩了缩脖子。
仿佛看见一只厉鬼出现在眼前似的，毛骨悚然。
她说完那些话之后，扭动脖子与四肢，身边突然冒出很多黑色气体把她包裹着。
慢慢地，另一个人影从她的身体里分裂出来，两人从头到脚的撕裂、拉扯，整个过程的恐怖程度让人头皮发麻。
有种在看丧尸片的感觉。
小落逐渐看清从蝶芽身体分出来的男人是谁，不就是之前打败她的伊姆吗？
瞬间大脑宕机。
“？？？”
他俩难道不是一个人吗？
为何可以同时出现在她面前！
看着小丫头震惊的表情，蝶芽得意的勾勾嘴角：“怎么样西西？我的这位好哥哥，不比你的傻子哥哥差吧？”
“差远了！”
一道洪亮的声音响起，路飞生气上前，不明白那个恶毒的女人什么意思啊？想拿这个男人和他比较，看谁更好吗？
他才不会让小落羡慕别人的哥哥：“而且我一点也不傻！”
还企图想要污蔑他！
他视线后移扫了一眼身后的人：“小落，你别听她瞎说。”
蝶芽：“...........”
她真想把挡在他们中间的小屁孩一脚踹开，有在跟他说话吗？冒出来干啥？捣乱？
小落的视线穿过路飞，落在对面的两人身上，半眯着眼说道：“你们看着可不像兄妹。”
心里暗暗揣测，莫非伊姆也能分出替身？
蝶芽盯着眼身边的伊姆，挑眉：“哦？不像？我瞧着倒是挺像的呀~”
“怎么？只允许你有哥哥，我就不能有吗？人家也想知道有哥哥疼是什么感受呢。”
说着，她一只手捂着脸，装作一副害羞的表情。
“你牙疼吗？”
路飞问道。
蝶芽再次无语：“你给我闭嘴！”
她可真不爱和这个傻子说话。
路飞直接无视了她，回头道：“小落，我对付黑球男，你对付黑球女。”
因为两人的装束基本差不多，都是一身黑，头上还带着黑色圆球的装饰，路飞便随即给他们取了个外号。
他取外号的本事，总是让人一听就懂。
“嗯，万事小心。”
对方也有两个人，他们只能分开迎战。
小落猜测伊姆和蝶芽之间肯定存在某种联系，实力应该也差不多，想要进一步了解，只能先试探一下。
听到妹妹的嘱咐后，路飞第一个冲了出去，气势汹汹一拳头落在伊姆的胸膛。
但那人屏着一口气，毫发无损。
紧接着运气，狠狠地吸住路飞的手，任他怎么用力拔都拔不回来：“怎么回事？”
这家伙的身体是磁铁吗？
“放开！”
伊姆脸部抽搐了一下，回道：“好啊。”
然后抓着路飞的手臂一扭，要不是是橡胶手，刚才那一下能直接把他胳膊拧断。
伊姆又伸出另只手，一拳一拳打在路飞的腹部，力道大，且带着闪电般的东西缠绕在上面，每一下都是刺骨的痛。
没多久，血液就从少年口中喷了出来，溅了伊姆一身。
他嫌弃的蹙眉，顿时有些不爽，一脚踹在对方的肚子上，那人形成一条笔直的直线迅速飞了下去。
“路飞！”
眼看着哥哥朝着地面裂缝中的岩浆坠落，吓得小落的心提到嗓子眼，刚想闪现过去，被蝶芽从身后击中。
“轰”的一声，小落的身体撞进主大楼的墙壁里。
路飞离岩浆的距离越来越近，感觉后背都快被热气给蒸熟了，此时，他才稍微缓过神来，让橡胶手无限伸长，抓住地面的石头，利用弹性，整个人又从裂缝中飞了出去。
刚好，小落也从墙壁里爬出来。
兄妹二人接着和伊姆蝶芽应战。
只是分开打架以后，两人再也没有占过上风，一次次被对方打飞。
看得地面上的人跟着心惊胆战。
可他们都有自己的对手，抽不开身。
注视着兄妹挨打的画面，反而更容易分心。
唯一的办法是拼尽全力把阻碍他们的对手干掉，才能过去帮忙。
艾斯、萨博带领的队伍，打败了不少天龙人。
辛苦培养出来的部下都很给力。
可能是大战了几天，越来越摸清敌人的招式。
他们不再像之前那样被打得毫无还手之力，并且死伤人也在减少。
只是艾斯萨博二人在面对其中两名五老星时，越显吃力。
累得气喘吁吁，血液也顺着身体结构滴滴答答滑落。
胖子和淡黄毛一直想给兄弟俩致命的一击，不料被他们一次次躲开，虐他们很容易，但想打死他们好像不是那么简单。
无论怎么下足功夫都不管用。
气得他们咬牙。
甚至怀疑两人是不是隐藏了实力。
黄猿几天前也带着人赶到了现场，莫名被赤犬臭骂了一顿，他撇撇嘴回答：“要是这场战役输了的话还留着总部干嘛？当墓地吗？”
黄猿向来不会跟人争论什么，所以此话一出，怼的赤犬哑口无言。
他竟破天荒的觉得有道理.........
然后选择沉默，转身继续和敌人干仗去了。
黄猿无奈耸耸肩，提起腿一脚一个天龙人。
之前这些带着鱼缸的玩意儿还是他们保护的对象呢，谁敢对他们不敬，海军大将都得亲自出马逮捕谁。
可以说相当的“尊贵”了，连根手指普通人都碰不得，碰一下就得尸骨无存，甚至挡了他们的路都要将人杀死。
没想到现在居然可以反过来往死里揍天龙人，这种感觉别提有多爽。
黄猿早就想这么干了，奈何曾经身份压制着，没办法，看不顺眼也只能忍着，还不能表现出来。
现在打他们，不用管理表情，所以不由的露出了笑容。
——
巴基穿梭在宛如地狱的盘古城，这里的环境让他压根就没有心情寻找自己的黄金电话虫了。
他现在不想出名了，只想活命。
敌人丢个技能过来，他的四分五裂果实能让身体分裂成无数块躲开攻击，一般都伤害不到他。
不过他的攻击性也不高，属于谁也打不过，谁也伤害不了他。
当然这只是个比喻。
像香克斯、路飞等人那种高手，如果真想伤害他还是能伤害到的。
巴基飞在半空中，想找个安全的地方静观其变。
要是以前，他的目的一旦达成，铁定得立马离开危险地带，但现在嘛，走不走都无所谓了吧。
如果这场战役是人类输了，即使逃离了现场，也只不过是晚死几天而已。
所以他得躲到一个没人的地方，留下来看看最终的情况如何。
这样想着，忽然什么东西从后面飞来砸在了他的身上，瞬间把他压了下去。
两人一起掉在地面上。
小落捂着传来剧痛的心口，没错，她刚才又被蝶芽击中了，疼得她倒吸一口凉气。
但这次摔在地上的感觉居然没有之前疼，还有点软软的？
也不知道是不是被打得神经麻木了。
“卧槽！怎么又是你，你到底要在我身上坐到什么时候啊！”

第308章 伊姆和蝶芽的真实关系
巴基回过头，看见小落坐在他背上，而且没有起来的意思，他便忍不住对着她狂喷。
听闻声音，小落囧。
原来是自己压到了巴基，怪不得摔下来一点事都没有。
她无奈的挪挪屁股，坐在了地上。
因为在被蝶芽击中的那一瞬间，小落也用她的技能给对方了一个回礼，相信蝶芽现在一时半会儿也缓不过来。
巴基撑着差点被压断的老腰起身，扭头大骂：“那么多人不撞你非得撞我，存心的是不是？”
小落用下巴指了指远方的女人：“你得怪那家伙，是她把我打飞的。”
巴基顺着方向看过去，本来刚才还在气头上，但看见蝶芽的这一刻气已经消了一大半，剩下的只有恐惧。
他崩溃的捧着脸，惊慌失措，脸都被吓得变成蓝色。
“！！！”
蝶芽摸着被小丫头伤到的肩膀，心底燃起一股怒气，抬眸便瞧见她和那个小丑在一起。
这一幕让蝶芽更加不爽了，她放下摸着伤口的手，朝着二人飘了过去。
在到达一定距离时，又停了下来，视线直勾勾的落在巴基身上。
看得对方汗如雨下。
蝶芽眉头下压，任谁都可以看出她的不爽：“说起来，增加我工作量的还是你——四皇巴基。”
本来她只需要解决盘古城内的人就够了，就因为小丑带来的黄金电话虫把消息传了出去，现在必须得波及全世界，费时费力不说，失去那么多“奴隶”，更让他觉得“痛心疾首”。
“知道我现在想把你怎么样吗？”
巴基满脸心虚：“我.....我并不想知道。”
但蝶芽似乎没听见他的话一般，又说道：“我恨不得把你碎尸万段！”
说着，她扭动垂在大腿边的一只手，掌心里开始源源不断汇集力量。
巴基见状，下意识的咽了咽口水，不由的退后几步，然后扭头看向小落大骂一句：“臭丫头，遇见你总没好事！”
说完转身就跑，很显然蝶芽这种高手是能伤害到他的，即使有四分五裂果实也躲不开攻击。
本来自己只是想找个安全的地方躲一躲，那丫头好巧不巧砸在他身上，说不是故意的谁信？
她就是存心的！
和大Boss打架的同时都不忘拉他下水，这种行为真的很狗啊！
没跑两步，蝶芽的身影突然出现在巴基前方，并且伸出带有高速旋转的蓝色气体的手向他袭击。
吓得巴基立马来了个急刹车，但仅此而已，他还没做出其他反应，那颗球在他的瞳孔中越放越大，直击脑门。
感受到飓风靠近，吹动着他蓝色的头发，巴基知道下一秒便是自己的脑袋开花，脑浆直接爆出来。
想喊救命都来不及，身体仿佛被固定住一般，四分五裂也使用不出来。
他瞪着大眼睛，心脏扑通扑通狂跳。
看着圆球靠近他的脸，本以为必死无疑，可就在关键时候突然停了下来，迟迟没有把他的头打烂。
“？”
巴基带着疑惑，同时又吓得半死，最后双腿发软，一屁股坐到地上。
⑹吧疚 捂岜⊙！丝另+wu逡 
他从缝隙中看见蝶芽身后似乎有个人，机械的歪头看了看。
只见小落不知何时闪现到了那女人背后，抓着她的长发一圈圈缠绕在自己手臂上，这才及时扯住了蝶芽。
她还想上前攻击巴基，吓得巴基手忙脚乱的挪动屁股躲开。
小落便扯着她的头发往后拉。
“西西放手！你怎么能扯人家的头发呢？”
“女孩子打架不就是扯头发吗？”
留吧jiu呜坝@玲④邻儛；峮 
说着，又用了几分力道，蝶芽的头被牵扯着往后仰。
“你.......！”
⑥坝IX务芭@玲肆林⑸君羊
她转身就一爪拍过去，带着锋利的指甲。
小落顺势绕到了她的身后，一直没松开她的头发，继续扯了扯。
“看来这招还挺管用。”
怪不得女生打架总喜欢扯对方头发，小落顿时领悟到了。
这么一扯，头皮差点给蝶芽扯掉。
她一气之下挥手切断了长长的秀发。
当初这长发还是为龙留的，因为他的妻子就有一头漂亮的长发，即使后来她对他死了心，却不知为何还是为了他的喜好留了这一头长发。
现在断了也好，他们之间早该断了。
留着有什么用！
一缕缕黑色秀发掉落在地，有些飘下了裂缝，还没有触碰到岩浆时就已经被热气融化。
蝶芽扫了一眼地面的秀发，眼里似乎闪过一丝不舍，但很快便消失不见。
她怒瞪着小落，气愤道：“信不信我把你的头发全部拔了！”
“我对头发又没什么执念，倒是你，似乎很心疼？”
这个反派还挺爱美的啊。
“我才不心疼！”
嘴上是这么说，手却很诚实的摸了摸一头短发，长度都还没到肩膀，让她很不习惯，心里像是少了什么.......
巴基趁两人又开始决斗时，逃之夭夭。
他本以为小丫头看他很不爽，总是找他的麻烦，没想到刚刚居然救了他，让他逃过一劫。
在那种情况下，即使小丫头不多管闲事救自己，都没人会说她一句不是。
不明白她咋想的。
不把他当海贼了吗？
还是像之前全世界广流传的那样，新上任的女元帅纯真善良、心怀天下、明辨是非、对人友好？
当时巴基听到那些对小落的夸奖，也只是嗤之以鼻，并且还暗地里骂了她一顿。
现在却觉得......自己的心胸实在太小了。
对于五年前的事情一直耿耿于怀至今，见到小丫头就口吐芬芳，破口大骂。
她也不生气，不记仇。
巴基越想越内疚，一边跑着一边揉着自己的头发大叫道：“啊啊啊我真不是个男人！”
其余人：“？？？”
这小丑又在发什么疯？
天天正事不干，就知道在战场上跑来跑去，好玩一样，也不知道帮帮忙。
喘息的香克斯扭头看见了炸炸裂裂的巴基，夸赞道：“巴基，没想到你长大了呢，这次居然没有临阵脱逃。”
“......你他妈给我闭嘴！专心打你的架！小心五老星劈死你吖的！”
现在还有心思调侃他。
自己那么厉害，怎么不想办法多杀几个人，干掉五老星去帮死丫头的忙啊！
“哎呀呀，那你小心点啊，等大战结束来我船上聚一聚吧？两年前匆匆一别也没时间聚。”
“聚聚聚，我聚！啊啊啊你对手攻过来了啊！你快反击啊，聊屁的天啊！”
就不能等赢了再聊吗？孰轻孰重不知道吗？
他们这些高手要是输了，大家就得跟着完蛋！
在巴基一惊一乍的提醒下，香克斯抵挡住对方的攻击，继续应战了。
另一边，即使开启五档尼卡形态的路飞，也被伊姆虐得很惨。
他不停的喘着气，要是和妹妹两人一起对付一个还有胜算，现在分开完全不行。
打了这么久，他都找不到对方的破绽。
小落那边也是一样的，跟着陷入了苦战。
被天龙人纠缠的长胡须刚脱身，便看见了半空中的一幕，不知道蝶芽何时分裂出来的。
而且看样子那兄妹二人被他们打的够呛。
长胡须大声冲着小落与路飞喊道：“伊姆和蝶芽其实是一个人，只要打败其中一个，另一个也会跟着败下阵来，所以你们得配合，专心致志攻击一个就成！”
蝶芽：“.........”
伊姆：“.........”
这个叛徒叛得够彻底啊。
路飞瞪大眼睛，不可思议：“黑球男和黑球女，是一个人？”
说好的兄妹呢？
那他和小落也会变成一个人吗？
不，他可不要。
那样就没意思了。
毕竟自己跟自己玩和自己跟小落玩是不一样的。
后者更开心快乐。
他不希望他们是一个人。
那样不就等于失去了妹妹吗？
小落倒是能大概理解何为一个人。
或许伊姆就跟那种变异的丧尸一样吧，能分裂出自己来。
虽然双方可以分别行动，实力也一模一样，但他们的生命是连在一起的。
只要杀死一个，另一个也得死。
可就算她和路飞专心对付其中一个，另一个难道不会来帮忙吗？
除非，有人帮他们拖住另一个。
小落看向长胡须，还没开口，对方已经读懂了她的意思：“可以是可以，不过以我一个人的力量怕是不够........”
“我来........”
此时，身后传来一阵虚弱的声音。

第309章 小落不见了
兄妹俩和长胡须一起看向说话的人。
路飞开心道：“艾斯~”
可这份开心没持续多久，他发现对方受了很严重的伤，正用一只手扶着树支撑着自己才没有倒下去。
不久前艾斯竭尽全力刚把一个五老星击败，都没休息一下便赶了过来。
目前为止，他是唯一一个战胜五老星的人，其他人都还在苦苦作战。
他那么急着打败对手，就是想来帮忙。
但却被小落拒绝：“不行，你伤成这样能干嘛？别给我们添麻烦。”
路飞：“添麻烦倒不至于，艾斯你先去疗伤吧。”
然后还不忘提醒妹妹：“小落，就算你关心艾斯，也不能说这样的话，他听了会伤心的。”
路飞虽然分不清好赖话，但他能感觉到小落不是那个意思，可能表达的方式不对吧。
“谁，谁关心他？”
也许是心思被当众拆穿，让小落有些不好意思，急忙否认。
不过兄妹俩的悄悄话，别人没听见。
艾斯脸上带着苦笑：“我不会给你们添麻烦........”
说完，强忍着疼痛挺直身体，为了证明他还能继续战斗，一只手释放出了橙黄色的火焰，燃烧的越来越凶猛。
他跳了上去，对着伊姆发出猛攻。
却被对方一挥衣袖直接打飞，身体撞翻了处刑台，破碎的大木头纷纷压在他身上将人淹没。
“艾斯！”
路飞面露担忧大叫道。
小落张了张嘴欲言又止，下意识的想飞下去，看见垮掉的木头在动，才压住冲动。
果然，没多久艾斯推开笨重的木头从里面爬了出来。
只是身上的伤更严重了。
小落紧抿嘴唇，暗暗捏紧手心，害怕他再这样强撑下去早晚会被活活打死。
伊姆瞬移到艾斯面前，想趁机解决掉他，被不远处的长胡须及时拦住，他运用出一股看不见的气体挡在身前，对方的魔爪打在上面，无法前进。
这一举动导致伊姆有些动怒：“叛徒，你还敢主动送上门来！”
“收手吧伊姆，邪恶永远战胜不了正义。”
“哼，正义？你别以为你帮了人类就觉得自己正义，忘了曾经你与我们一样，杀了多少人吗？”
“我会为我过去所做的事情赎罪，不管有什么下场我都能接受。”
“你的忏悔真让人恶心，你根本不配当天龙人！”
伊姆加大手中的力度，让长胡须有些吃力，青筋暴出，没多久就被弹飞出去。
很快他又稳住身体，继续朝着伊姆飞过来。
艾斯稍微调整好状态也跟着加入战斗。
半空中。
蝶芽笑了笑：“别看了，你们的对手是我，等我的好哥哥将他俩都杀了再过来陪你们玩~”
路飞咬牙：“我不会让你伤害艾斯的！”
小落表情冷漠没开口，但是拳头已经硬了。
以艾斯受伤的程度来看坚持不了多久，他真的很有可能被打死。
不过，他又是个倔驴，说什么也听不进去。
下定决心帮忙铁定得战斗到最后，除非他再也无法动弹........
所以，自己和路飞要尽快解决蝶芽才行。
小落看向身边的少年，路飞立马明白她的意思，点了点头，两人一前一后朝着蝶芽袭击。
蝶芽刚接住一个人的拳头，另一个拳头又出现了。
兄妹俩都会使用霸气缠绕。
蝶芽也不例外。
不仅如此，她还有吸收对方霸气为自己所用的技能。
没多久她的霸气缠绕越来越强，小落和路飞的却在减弱。
当到达一定程度，她松开了兄妹俩的手，在他们还没反应过来时，反手一人一掌拍在他们胸口，顿时产生强大的冲击波，二人一起飞了出去。
激起的灰尘散开，他们都咳出血来。
这一招两人从未见过，她居然能吸收对手的能力？
不知道还有多少隐藏的技能？
蝶芽再次利用空洞把自己传送到路飞面前，趁对方还在咳嗽时，对准他的脑门就是一掌。
路飞侧头躲开攻击，与此同时捏紧拳头朝着蝶芽揍过去，她又躲进了空间。
小落刚好赶来，本来想和路飞一起袭击对方的，眼见蝶芽消失了大半个身子，她抓着她的衣服没放手，被一并拖了进去。
“小落！”
待路飞察觉到不对劲想伸手把妹妹拽回来，却扑了个空。
他趴在地上，抬头望着眼前两人消失的地方，有些不知所措：“小落.........”
不见了？
路飞赶紧爬起来，环顾四周，转的晕头转向，也没见两人的身影再出现。
他急了，又喊了几声妹妹的名字。
声音在战场上回荡，没有等到该有的回应。
“怎么了路飞？”
艾斯听闻，立马看了过去。
“小落跟黑球女不见了！”
路飞像是找到了可以诉说的人，迫不及待的把委屈说了出来：“一下子就从我的眼前消失了，我不知道她把小落带哪里去了。”
会不会有危险？
他不在，谁保护妹妹？
艾斯扫了一眼四周，的确没发现小落和蝶芽的身影。
很快兄弟俩的目光落在跟长胡须打架的伊姆身上。
既然他们是一个人，肯定知道小落的下落。
路飞冲上前，“哒哒哒”的发起猛攻，拳头快的看不清，全是重影：“混蛋！你们把小落藏哪儿去了！”
长胡须见状，默默闪到一边。
伊姆得意的勾了勾嘴角：“既然她一个人闯入了我们的领域，就不可能活着出来，等着给你妹收尸吧，哈哈哈哈。”
伊姆的笑声空灵，听起来十分诡异。
这句话让艾斯很窝火，直接一套火拳丢了过去：“闭嘴！”
伊姆刚躲开巨大的火焰，生气的男人不知何时闪现到他面前，举起拳头对准他的脸，狠狠落下。
只是还没打到他的脸，伊姆迅速提起手一掌拍在艾斯腹部。
并且手指弯曲，指甲插进他肉里，瞬间出现五个血洞：“都自身难保了还这么关心她？真是痴情，你知道上一个这么爱她的人怎么样了吗？已经挫骨扬灰了。”
榴把⑼五VIIIO·泗龄务%麇
没想到小丫头跟她那个爹一样，男女通吃！
任谁都会爱他们父女俩爱的如此疯狂。
不惜以性命作为代价。
伊姆收了收眉心，不爽的将艾斯拍了出去。
下面是滚烫的岩浆。
“艾斯——！”
路飞立马伸长手拽住艾斯把他捞了上来，放在一棵树下：“你别逞强了，这个黑球男交给我吧！我一定会把他打败救出小落的！”
艾斯的伤实在太严重了，影响速度，所以很容易就被敌人捕捉到身影。
而且攻击力也大大不如之前。
“可........”
艾斯刚想起身，被赶来的马尔科按了回去：“老实疗伤，你这样冲上去除了送死还能干嘛？”
“阿落有危险！”
“那就交给还有能力的人去救，你去了也是无济于事，要是不听医生的话我只能将你打晕了。”
“马尔科你敢！”
“你看我敢不敢！”
小丽提着药箱走过来，蹲在两人身边：“是啊船长，先把自己的血止住，休养个半天一天你才有精力和敌人战斗，小落那么厉害，我相信她不会有事的。”
他当然知道她很厉害，但依旧会忍不住担心。
能看见身影还好，现在人都不见了，他能不急吗？
万一有个什么三长两短..........
艾斯无法做到听话，刚有所动作，被马尔科发现，将他绑了起来。
“.........”
“马尔科！！”
“你信不信我把你一队大队长的身份给撤了！”
“你快放开我！”
“喂！你有没有听我讲话！”
任凭他怎么叫，马尔科全当做没听见，安安心心帮他处理伤势。
“.........”
6！
真是.......好兄弟。

第310章 第一次有了当主角的感觉
小落跟着蝶芽进入空间以后。
里面一片黑暗，什么都没有，不知道有多大，也看不见尽头。
两人面对面站着。
蝶芽把手背在身后，一副高深莫测的神情：“你可知道这是哪儿？”
“你的空间。”
小落几乎脱口而出。
仪er霖彡迩-O⑺siVIII
蝶芽诧异：“你怎么知道？”
据她了解，这个世界可没有空间这种玩意儿，本来还想跟她解释解释，炫耀炫耀。
然后在对方似懂非懂的情况下利用空间的便利将她干掉。
没想到...........
莫非她也不是这个世界的人？
很快伊姆就被这离谱的想法逗笑，她是龙的孩子啊，在这里土生土长，怎么可能是外面世界来的。
大概又是长胡须那家伙说的吧！
真是，一点秘密都不给她留。
动漫、小说里很多人都有自己的空间。
所以小落看见之后，并不觉的惊讶，大Boss有这种技能也合情合理。
有些人的空间还会让拥有者增加实力，或者空间里的一切都能受她控制。
好在，蝶芽的空间两者都不是。
就是一个与外界失去联系的地方。
如果拥有者不主动打开空间，小落便会一直被关在里面。
破解的办法只有一个，就是打败蝶芽。
此时，大战已经到了最后阶段。
很多人都倒下了，只剩下一些顽强的人在强撑着。
路飞和长胡须两人一起对付伊姆，比一个人打得时候稍微轻松点，他们轮流喘息着。
小落这边就不一样了。
虽然她的眼睛很快便适应了黑暗，但蝶芽使出更多的招式，打得她丝毫没有还手之力。
最后一击正中她的头，小落“啪”的一下倒在地上。
她双手发抖想要撑起身子，又跌了下去。
再次试着起身时，被蝶芽一脚踩在地上，她居高临下的说道：“一切都结束了，等杀了你，我就出去让所有人为你陪葬，西西，你说，我对你好不好？”
血液从小落的额头滑过鼻梁、脸颊，滴在漆黑的地面上，即使这样，小丫头依旧倔强的想反抗。
蝶芽用脚踢在她的侧腰，让小落翻了个身，正面朝上，她再把脚用力踩在她的肚子上：“你就不知道求饶吗？非得强撑，简直跟你那死去的妈一模一样！”
小落睫毛微颤：“你...你认识她？”
“当然~”
见对方有些诧异的表情，蝶芽嘴角微微上扬，眼里闪过些许玩味：“怎么？龙没有跟你说过吗？”
她慢慢蹲下，改用手掐着小落的脖子：“当年你妈怀着你跟你哥，才8个月，就被我推下山坡早产，本来想好好折磨一下她的，可她呢？脾气硬的很，怎么伤害她就是不求饶，那脾气倒跟她看起来软弱的外表截然不同。”
“所以最后....你杀死了她？”
问这句话的时候，小落的声音都在颤抖。
“没错，是我。”
当龙夫人奄奄一息的时候，她还想杀死两个刚出生的婴儿，可惜没得手。
“恨我吗？恨就对了，我这就送你去见她，你一定很想知道她长什么样吧？”
说着，蝶芽手上的力道又重了几分。
虽然对于母亲的事情，小落知道的少之又少，但上次跟爸爸提起妈妈，她能感觉到爸爸非常爱她。
心里突然觉得不是滋味。
她和路飞没有妈妈的疼爱，都是败伊姆所赐！
感受到呼吸越来越困难，小落的视线开始模糊，她用手敲打着蝶芽的手臂，但窒息感让她使不出多少力气。
慢慢地，搭在蝶芽手臂上的手，一点点向下滑，小落缓缓闭上眼睛。
只是在这一刻，很多画面钻进她的脑子里。
最初出现的是她和一个小婴儿在像海洋一样的地方漂浮着，那里很狭窄，两人经常拳打脚踢。
每当这时就会有一个温柔的声音传来：“宝宝们，你们是不是又在打架呀？”
她和小婴儿在“海洋”里待了很久很久。
那个女人经常和他们说话。
声音中带着期待和幸福。
“......妈妈？”
画面一转，刚看见蓝天白云，一只邪恶的手便掐住了她的脖子，面前是一张狰狞的脸。
耳边再次传来女人温柔且撕心裂肺的声音：“我求求你别杀她，别杀她........”
“之前怎么不求饶？嗯？现在来说，晚了！”
音落，小落只觉得自己的脖子快要被对方拧断。
脑海中的画面里的感觉，跟此时的她一模一样。
难受。
好难受.........
这大概是要死了吧？
可这一刻她突然不想死，这种感觉比以往更加强烈。
上一世有那么多的遗憾，这辈子她想好好活着，想和家人朋友一直在一起，再也不分开了。
她的手掉落在地，蝶芽见地上的人没了呼吸，愣了一下，力道减弱，却迟迟没有松开手。
可能心里隐约觉得不会那么简单吧。
又等了一会儿，见对方真的没了动静，她才放开。
然后站了起来，低头俯视着地上的尸首，她肩膀抖动，开始发出阴冷的笑声，到最后成了愉快的大笑。
“哈哈哈哈哈，终于，终于死了.........”
等会再把路飞杀死，不知龙会是什么心情？
她迫不及待想知道当他看见一对儿女躺在地上的样子，铁定恨不得亲手了结她吧？
宭?（七`）玲#拔⒌肆陆扒⒎气
想到这儿，蝶芽背过身去，打算带着小丫头的尸体走出空间。
她的心情无比愉悦。
所以根本没察觉到背后发生的事情，“死去”的小落手指动了动。
外面的天空开始变得更加黑暗，犹如夜幕降临。
“轰隆隆——！”
“轰隆隆——！！”
响破天际的雷声响起，十分吓人，感觉大地都在颤动。
“这是.....？”
有人看向龙：“老大，你召来的吗？”
“不是。”
龙抬头望着天空，这股强大的力量，带着前所未有的压迫感，很显然不是他的力量能达到的。
把路飞踩在脚下的伊姆，正想用锋利的指甲穿过对方的脑门，被眼前的景象吓住。
“！！！”
他一眼就认了出来这该死的力量，跟19年前一模一样！
可那丫头不是被自己的另一边杀死了吗！
.........不好！
伊姆刚察觉到不对劲，一道白色的光柱从乌云的洞口劈了下来。
电力十足，直接照亮整个盘古城，大家仿佛站在巨大的电灯泡下似的，耀眼、夺目，盯久了眼睛还花。
众人看见光柱劈到半空中，突然像是被什么东西吸纳进去了一样，到达一定的位置，全部消失不见。
而乌云上方还在源源不断的向下输送。
这是怎么回事？
踩着路飞的伊姆，突然浑身抽搐，像电击一般，面容痛苦，摇摇欲坠。
路飞疑惑：“他怎么了？”
压根就没有人伤害到他啊，为啥突然抽筋？
长胡须提醒道：“应该是蝶芽那边.........”
“阿落.......”
艾斯望着刺眼的光柱，一阵担忧。
使出全身的力气挣脱了身上的麻绳，同时刚包扎好的伤口瞬间崩裂，渗出来的血染红了白色的绷带，他起身傻傻的盯着眼前的一切，不知所措。
心中被担心填满，他压根感觉不到身上的疼痛。
马尔科：“...........”
得嘞，白忙活一场。
空间内。
雷电汇集成的光柱冲破次元，从外面的世界抵到到蝶芽的空间，全部落在了她的身上。
她整个人瞬间被光柱包裹，全身上下像是被亿万只蚂蚁咬噬一般难受。
让痛感低于普通人的蝶芽都忍不住大叫。
“啊啊啊啊——！”
小落睁开双眸，撑着上身坐起。
脑袋还晕乎乎的有些难受。
对于眼前的一幕，她并不惊讶。
因为刚才那场“梦”她记起来了，她刚出生时也发生了同样的事情。
这大概是作为被上天选中的穿越者附带的被动技能吧，一旦遇到了真正威胁生命的那一刻就会被触发。
说直白点，就是外挂。
她捂着刚刚被蝶芽掐出红印的脖子，第一次有了当主角的感觉。
真是......酷毙了！

第311章 打败伊姆
战场上所有人都被光柱带来的壮阔景象吸引眼球，目瞪口呆的站在原地，包括天龙人。
对于外来生物的他们来说，很久没见过如此强悍的力量了，要是光柱落在人身上，得灰飞烟灭吧？
空间内，蝶芽还在痛苦的大叫，身上的衣服变得破烂，出现一道道伤痕，渗出血珠顺着身体滴落。
她紧咬牙齿，痛的面容狰狞，一字一顿问道：“你....你、到、底、是、谁！”
“行不改名坐不改姓，我是蒙奇·D·落。”
“骗人！区区人类，怎...怎么可能做到这种地步？”
“有没有一种可能是你小瞧了人类的力量？”
“.....不可能！”
她在这里待了将近上千年，还不了解吗？
对方一个19岁的小丫头有这么大的本事才是离谱！
光柱逐渐变淡开始散去，蝶芽虚弱的倒在地上。
浑身就像被鞭打了一般，密密麻麻的伤口。
与此同时，空间外的伊姆也是如此。
他瘫坐在地，身体不由的抖动，每一条血口火辣辣的疼，仿佛有人往里面泼了辣椒水似的。
路飞不可思议道：“这....都是小落干的吗？”
他知道妹妹能坐上海军元帅的位置，本身实力肯定相当的强大，却无法想象已经到达了这么恐怖的地步。
刚刚他还差点被伊姆杀死，很明白大boss的能力有多强。
艾斯、萨博、龙、卡普、赤犬等人，无一不例外被神秘的力量惊到。
其他天龙人不仅看见伊姆被重伤，除了一个叛变的五老星，剩下的四个有两个倒在地上没了动静，另外两个虽然保持清醒，但也被伤的不轻。
这些都是他们天龙人的翘楚者，如今变成这样，让他们的作战气势瞬间消减一大半。
长胡须望着光柱消失的方向，眼睛微微张大，也不敢相信。
虽然早在70年前就被人算出了转机，他也相信算命女人说的话，只是一直觉得把希望交托在一个小女孩身上是不是太.........
当小落从最底层一步步爬上了海军元帅，长胡须便隐约猜到她就是那个改变时代命运的人。
但以她之前的实力来看，想打倒伊姆还远远不够。
却没想到，小丫头的神操作一次次出乎他的意料。
现在居然能带动大自然的力量穿破次元去攻击蝶芽。
伊姆的空间，可以说算是另一个世界了，根本不存在于此处。
长胡须一下下捋着自己发白的胡子，感慨道：“看来这次时代真的要被改写了。”
以后不再是天龙人的天下。
漆児叄ling丝玖VII（三）事
倒在地上的蝶芽撑着身子坐起，扫了一眼小落露出的狐狸指甲，对方似乎动了想了结她的心。
在小落动手之际，蝶芽憋着一口气，提前冲了过去想反杀她。
不料，快靠近时，光柱从黑色的地面冲了出来，她伸出去的指尖触碰到白光，立马被弹了回来。
五根手指瞬间破了皮，滋啦着血液，还能隐约看见里面的白骨，疼得她的手不停的抖。
蝶芽满脸惊愕：“你.....？你能控制天雷？”
联想光柱两次出现的情况，她推测是小丫头遇到了生命危险才会被动触发。
要不然这么厉害的招式，她为什么不早点使用？非要等到每次快要挂掉的时候才释放出来？
万一玩脱了真的挂掉怎么办？
所以，唯一的可能便是她也不知道如何掌握那玩意儿。
可望着眼前再次出现的光柱，蝶芽陷入了沉思。
小落伸出手，将电力一点点吸进了体内：“这得多亏了你，让我知道了这项隐藏技能。”
刚出生时虽然触发过一次，但那时候被蝶芽掐的差点断了气，导致大脑缺氧，把一些重要的片段全给忘了。
第二次触动天雷，小落还有点意识。
便立马领悟了如何操控它。
让被动技能变成了为她所用的绝技。
当手掌把电力全部吸了进去，小落又将手心对准蝶芽，瞄准，发射。
刹那间，刺眼的光柱再次出现，直击蝶芽腹部，将她冲飞几十米远。
落地、翻滚、一口老血喷在地上。
这是受伤的三大步骤，一样没落下。
疼得蝶芽五脏六腑像是被雷电击烂一般，五官拧到一块。
这可比普通伤害带来的痛要疼上万倍不止。
让蝶芽发出痛苦的呻吟。
同样的，空间外的伊姆不停的在地上打滚，惨叫连连，脸色通红，青筋暴出。
“我...我要杀了你.....”
他实在太痛苦了，瞪大眼睛，对着空气说话。
周围人盯着眼前的一幕，没有一丝同情，反而觉得大快人心。
因为那些断手断脚、肠子都被切出来的同伴们，可比这该死的罪人痛苦的多。
有人问道：“他什么情况啊？”
“听说这个人和之前那个黑衣女人是同一个人，应该是另一半身体被落元帅给虐了吧。”
“好....好厉害！”
“怎么做到的啊？这个叫伊姆的家伙简直比怪物还怪物，落元帅竟然能........”
他们甚至觉得喊落元帅没什么不对劲，经过这几天一系列的事情，在场人幡然醒悟，知道谁才是他们应该信任的人，自然而然又承认了小落该有的身份。
艾斯跳了过去，蹲下拧起伊姆的衣领，焦急道：“小落呢？为什么还不出来？”
“呵，我死也要拉着她陪葬！”
音落，伊姆突然消失在众人面前。
艾斯望着之前拧着对方衣领的拳头：“？？？”
眨眼的功夫男人就从他手里蒸发了？
很快，他便猜到伊姆去了哪儿，大概与女身的自己合体了，或者帮着她一起对付阿落。
“！！！”
艾斯和路飞同时看向长胡须：“要怎么样才能找到伊姆所在的位置？”
他们用心感受，却感受不到周围有一丁点他们的气息。
想必跟熊的招式是差不多的原理吧？
能瞬间把人带离原来的岛屿，迅速去到另外一个地方。
长胡须叹气：“外人无法擅自进入他的空间，连我也不知道此时他们在何处。”
路飞：“你说什么？那小落还能回来吗？”
⑴零（{一）起⑷焐九是韭$扒
艾斯回想起伊姆消失前说的话，要让阿落陪葬，从而感到不安：“老头，你再仔细想想，一定有办法找到他们的对不对？”
“........”
他从未进过伊姆的空间，着实不了解。
面对两人眼巴巴的目光，长胡须尽力逼着自己回想，看能不能找到什么线索吧。
空间内。
小落刚走到蝶芽的身边，想给她最后一击，伊姆突然出现，变出之前杀死麻美的大刀朝着小落的心口刺过去。
蝶芽见状，跟着爬起来，闪现到小丫头身后，伸出魔爪，两面夹击。
小落猜到他们的心思，向左转身，将吸进体内的天雷覆盖在双臂上，一手砍断了伊姆的大刀，另一只手抓住蝶芽的手腕，然后把天雷传送到对方身上。
“滋滋滋——！”
蝶芽浑身抽搐。
身上的伤势加深。
最后再来个冲击波打在她身上，顿时鲜血四溅，右边的胸口出现一个拳头大小的血窟窿。
被天雷所伤的地方根本无法愈合，并且时隔多年都能感受到它带来的疼痛。
这一击，直接让蝶芽和伊姆不能保持两个身体，合二为一。
她望着手中的断裂的刀柄，以及摸着胸口的窟窿，惊恐万分。
一是无法接受自己败了。
还是败给了低级的人类。
二是，她的大刀是原来的世界所打造的上等武器，锋利程度可以把海楼石当成泥巴来削，坚硬程度更不用说，无人能敌，连她都没有办法做到折断。
没想到却被小丫头一掌给劈断了。
简直太匪夷所思了！
就这实力，一点也不比把她赶出原本星球的那些人差啊。
她想不明白，一个人类怎么会有那么大的本事，把天雷吸进体内居然一点事都没有。
如果在她身上得直接爆炸不可。
这一刻，蝶芽深知自己打不过对方，败得彻底。
可她不想死啊，离开这里换个星球继续活着也行。
小落的手掌里汇集大量的闪电，“滋滋”的发出可怕的声音，晃荡在整个空间，让人不寒而栗。
她一步步向蝶芽靠近。
吓得蝶芽屁股往后挪了挪：“西西...不要........”

第312章 下个时代的引领者
她的样子慢慢幻化成悠悠的模样，让小落都愣了一下，停住脚步。
蝶芽见这一招有效，开始了煽情：“西西，我是悠悠啊，我错了，我保证我再也不敢了，看在往日的情面上你放了我吧？”
她哭的样子跟以前天真单纯的悠悠一模一样：“我也是迫不得已，他们嫌弃我，伤害我，杀了我好多同胞，我害怕，我是真的害怕，所以才.........”
说着，她爬过去扯着小落的裤腿，眼泪哗哗的掉，哭的梨花带雨，让人看一眼都觉得可怜又心疼。
蝶芽知道小落向来心慈手软，卖力的表演着，只要认错的态度诚恳，对方一定会放过她的。
连艾斯那种海贼她都舍得以性命相救，怎么可能忍心对朝夕相伴的“悠悠”下死手呢？
“只要你不杀我，我立马带着他们离开这里，我发誓，说到做到，你能不能像以前一样，帮帮我好不好？就这一次....呜呜呜.....求求你.........”
悠悠扒拉着小落的腿，哭得越来越伤心。
让人联想不到之前做坏事的就是眼前的这个人。
小落紧抿嘴唇，慢慢蹲下，用手捏住悠悠的下巴往上抬：“你真的，知道错了吗？”
她的眼里似乎对曾经的友谊还有留恋。
那双深邃的眸子，让悠悠都愣了几秒，见还有活命的机会，她拼命的点头：“嗯嗯，我知道错了，我真的知道错了~”
说着，豆大的泪珠大颗大颗的往下掉，滴在小落的手上，竟是滚烫的。
小落将捏着悠悠下巴的手上移，捧着对方的脸，用大拇指帮她擦了擦眼泪，温柔道：“那好，我给你机会，希望你下辈子做个好人。”
“？？？”
悠悠不可思议的瞪大眼睛。
刚琢磨透小落的意思，心脏处突然传来剧痛。
她机械的低下头，看见小落另只手汇集了强大的电力推进了她的心脏。
她难以置信的望着她，瞳孔骤然紧缩：“你........”
话没说出口，喉咙被带有铁锈味的血液堵住，实在太多了，全从她的嘴里流出。
刚才还流露出一丝旧情的小落，脸色瞬间冷了下来，没了一点温度：“我知道你心里在打什么鬼主意，我承认我有时候太过于仁慈，但这不代表可以任人欺骗，你杀了麻美，杀了我和路飞的妈妈，光这两点你就不该活在这世上，更何况几百年前的那25亿人的性命，还有现在战场上死去的人！”
说着，手上的电力全部推入进对方的身体。
“滋滋滋”侵蚀着她的内脏，将里面的器官通通烧毁。
“西...西西.........”
最后一滴泪水从悠悠的眼角滑落，竟让人有些恍惚，不知道是蝶芽流下的还是好友悠悠。
不过在小落心里，悠悠早就死了。
她嘴里的血液越涌越多：“龙...阿龙.......”
蝶芽慢慢变回了原貌，也许知道自己大限将至，她的视线跑向远方，渴望再看一眼那个男人。
就一眼。
她望着漆黑的空间，不远处浮现出一个穿着斗篷的男人，脸上印有红色刺青，正对着她微笑。
龙常年板着一张脸，长得又凶狠，这一笑，让蝶芽如浴春风，感受到阵阵悸动。
如果当初和他能像普通夫妻一样过一辈子，该有多好？
那时候，蝶芽真的有想过为了龙改变，成为一个普通的人类，常伴他左右。
可惜呀，他从来没有爱过自己。
蝶芽眼里含着泪，嘴角带着笑，缓缓闭上了眼睛。
在她失去意识的这一刻，周围的黑色开始逐渐消散，抬头便能看见乌云散去的天空，太阳躲在云层里，俏咪咪露出一点，仅此一束光便足以驱走黑暗。
当空间完全消失，小落和蝶芽的尸体一起从半空中往下坠落。
艾斯刚想冲上前去接凭空出现的小落，想起了什么瞬间顿住，再加上看见路飞的身影一闪而过，他便完全停了下来。
路飞仰着头，伸手，精准无误的接住了自己的妹妹。
蝶芽则重重的摔在一旁，众人踌躇了一下，才小心翼翼的围了上来，盯着地上的女人。
这是....死了吗？
“小落？”
路飞轻轻晃了晃怀里的人儿。
此时的小落只觉得自己的眼皮好重，怎么抬也无法完全睁开。
听闻有人在呼喊她，她扫了一眼抱着她的人，一张熟悉又让人安心的脸映入眼帘，虽然有些模糊，但小落知道是谁。
她嘴角微微上扬，给对方挤出一个甜甜的又虚弱的笑容，下意识就喊了出来：“哥.......”
说完，眼前一黑，便什么都不知道了。
“喂小落，你醒醒，你怎么了？”
这一下子，直接让路飞慌了。
其余人听闻，也慌得一批。
艾斯、龙、卡普、萨博纷纷从各个方向冲了过去。
艾斯离得最近，第一个到达，让路飞将小落放在地上，然后叫马尔科过来查看。
马尔科刚蹲下检查，一群人围在一起，黑压压的一片，他们面露担忧，问东问西，导致空气不流通。
被马尔科吼了一顿：“你们快散开，凑什么热闹！”
周围不仅有小丫头的家人，还有海军、革命军.....总之人很多。
都挺担心她。
可想而知她的人缘有多好。
听闻医生的话，大伙站远了些，马尔科这才觉得没那么拥挤，空气都新鲜了不少。
一分钟后。
见医生抬起了头，好像有什么结果了似的，龙迫切的问道：“如何？”
“还好不是什么致命的伤，只是太累睡着了而已，不过旧伤加新伤，身体也得好好调理一段时间才行。”
他们悬着的心这才放了下来，同时又心疼的不行，小落怎么身上有那么多的伤啊？
吆（二））}淋（三）二〇qi俬⑧
让人看着怪难受的。
但，其实某些人的伤势比她还严重，自己却浑然不知。
一门心思全在小落身上。
香克斯和赤犬也将另外两名五老星抓捕。
见领头人都败了，剩下的天龙人一个个的都投了降。
因为打不过，而且他们也被虐得很惨，实在打不动了，坚持也毫无意义。
只是他们从未想过有一天会败给人类。
所有天龙人被戴上了手铐，等待处分。
长胡须把一颗散发着五彩缤纷的灵石塞进蝶芽衣服里，然后起身，一脚将她踢下了滚滚岩浆，亲眼看着她的尸首被橙红的岩浆吞噬，才松了口气。
香克斯走过来，不解的问道：“你这是做什么？”
“防止伊姆复活。”
“复活？”
“嗯，伊姆的境界比我们五个还要高上几层，虽然现在杀死了她，但她也能吸收能量复活，所以需要那颗石头将她封印住，永久的埋在地心里。”
“....你们天龙人还真是奇怪。”
都这样了还能复活？怕是骨头都被融化了吧。
“对于你们来说，确实奇怪，但......”长胡须的视线移到了被一群人包围的小落身上：“那丫头好像更奇怪。”
他刚刚看了下伊姆身上的伤口，每次他受伤都能愈合，包括不久前被路飞小子打出来的伤痕，都已经消失不见了。
唯独留下了在空间里所受的伤。
大概跟之前的光柱有关吧。
那么强大的力量，他还是在原来的星球见过。
没想到这里也有？不应该啊。
让人不得不怀疑小丫头的身份。
但香克斯却不以为然：“这有啥奇怪的，只能说后生可畏。”
12年前第一次见到小落，他就察觉到她不简单了。
所以有了如今的成就，自己一点也不觉得惊讶。
人不可能一直停在原来的认知里，要不断挖掘出新的东西才能推动新时代的发展。
很显然小落便是下个时代的引领者。

第313章 还是觉得草帽戴在你头上更适合
人类战胜了天龙人。
推翻了他们800年以来的统治。
胜利的画面让屏幕外的观众们热泪盈眶，高呼。
“太好了！我们不用死了！”
“落元帅好厉害，拯救了世界。”
“呜呜呜....我差点以为我就要.....感谢上帝，感谢落元帅！”
一个小男孩拉着身旁大人的手，抬头望着她，一脸崇拜道：“妈妈，妈妈，我长大后也想去当海军，像他们一样为人类作战。”
女人眼里含着泪，微笑着摸了摸他的头：“乖，妈妈相信总有一天你会实现自己的梦想的。”
“嗯！”
得到妈妈的鼓励，小男孩肯定的点点头。
此时，收拾好东西准备逃跑的人正好路过，望着屏幕前欢呼的群众，停住了脚步：“什么....情况？”
“......不清楚，去看看？”
刚迈出脚步，便看见有人兴奋的朝他们招了招手，大呼道：“我们赢了，大家不用逃命了！哈哈哈。”
一群人错愣住：“真的？”
惊讶的行李掉在地上。
“真的！落元帅打败了外侵者的领袖！”
“啊对对对，海军、革命军也把其余的天龙人给制服了！我们平安了！”
大伙听闻，喜极而泣，跟着欢呼起来。
全世界都在庆祝这场伟大战役的胜利，到处充满哭声、喜悦声。
以前没啥感觉，他们现在才觉得活着本身就是一件很幸福的事情，尤其家人和朋友还在身边的感觉，更是幸福加倍。
很多人下定决心，以后得好好活着，再也不要被生活的条条框框束缚了。
去做想做的事情，爱想爱的人，翻越一座高山，跨越一片大海，珍惜每一天，努力追求想要的人生。
众人仿佛像是迎来了新生一般的快乐，瞬间顿悟许多事情。
大战结束后，人类这边的损害很惨重，即使赤犬想把海贼们通通抓回去，奈何情况不允许，大家都经历不起第二次大战。
更何况大部分海军还和革命军相扶相持，彼此帮忙拯救伤员，现场一片和谐。
赤犬眉头紧皱，认为这可不是什么好现象啊。
由于受伤的人实在太多，无法搬运，各位领头人一致决定在盘古城内休整。
反正世界政府这么大，房间和药物有很多，用都用不完，可以就地取材，毕竟救人要紧。
旁边还有之前天龙人们住的城镇，相当的豪华，也可以让受伤的人住下休养。
黄猿和几名伤势较轻的中将带着属下把投降的天龙人送往了推进城关押。
等待最终结果。
该如何处决，还有待商量。
路飞望着龙抱着小落前往主大楼的背影，本来想跟上去，被香克斯叫住，他回头，看见男人一步步朝他走来。
香克斯在离路飞半米之远停住脚步，将头上的草帽取下，盖在了路飞的头上，就跟12年前亲自为他戴上草帽时一样。
路飞诧异的抬头望着香克斯：“诶？”
男人笑眯了眼：“还是觉得它戴在你头上更适合，这次不需要你帮我保管了，草帽就送给你了吧。”
“送我？香克斯你不是在开玩笑吧？这可是罗杰........”
“哈哈哈哈哪有空跟你开玩笑？既然你当上了海贼王，这顶前海贼王戴过的帽子理应属于你，也算是一种传承。”
“这样啊，那好吧，谢了。”
路飞也不跟他客气，大方的收下：“我会好好珍惜的。”
毕竟戴了十几年，他对草帽还是很有感情的。
“嗯，快去看你妹妹吧。”
“你不一起吗？”
“不了，我想去风车村一趟。”
他有些想念某人了，想回去见见她。
刚才战斗时，香克斯其实有些担忧，假如他们没有赢，而是死在了这里........
那么自己最遗憾的就是没能再看她最后一眼。
“你要在风车村待多久啊？等小落醒了我也带她回去。”
香克斯笑了笑：“应该....会很久。”
五年？十年？或许一辈子。
“好啊，到时候再找你玩~”
“没问题。”
“那我先去看看小落。”
“去吧。”
说着，路飞挥手告别，转身跑远。
即使身上带着伤，也藏不住他内心的喜悦。
和两位哥哥重逢，小落也没死，那他们四个是不是可以像小时候一样，一直在一起了？
想想都觉得幸福的冒泡泡。
“嘻嘻嘻嘻~”
他压低帽檐，幸福的笑出声，开心的奔向主大楼。
乔巴正在忙上忙下努力救人，娜美、罗宾加入了护士行列帮忙。
山治跟其他团队的厨师去了厨房，打算给全员做一顿营养又美味的佳肴，毕竟这场战争持续了很久，大伙几天几夜没吃过东西。
世界政府的厨房非常大，比宫廷的厨房还豪华，里面的食材应有尽有，看得厨师们眼花缭乱。
伍I器VIII坝〇器柳衣
橱柜里塞得满满的，很多稀有物只听过，没见过。
“这是啥啊？”
“哇，深海鱼的鱼翅，老贵了，只有贵族才买得起。”
“这个呢？”
“雪莲，一株100年才开一次，可遇不可求，大补啊！”
“卧槽！他们吃的这么好！这得值不少钱吧？”
想想全世界，很多地区的贫民连饭都吃不上呢。
山治打开冰柜，里面也摆放着各种珍贵的食物，不免吐槽一句：“天龙人的生活可真够奢侈的啊。”
不过，现在这些好东西都是他们的了，正好可以给伤员们好好补补身体。
于是，厨房里开始忙活起来。
烹饪的过程让山治感到快乐，尤其做出来的食物还是大家所需的，有种满满的成就感。
峮 -奇霖岜伍④⑹捌|起起
唯一不满的一点就是，厨师们全是男的。
“可恶！为什么会做饭的都是男人啊？漂亮的小姐姐呢？”
因为吃饭的人很多，整日要待在厨房忙上忙下，面对的只有臭男人，山治的心里是一边享受、一边崩溃。
索隆、甚平、弗拉奇、熊等几个大力士在帮忙抬担架，有些高大个和巨人族，普通人根本就抬不起。
这时候就需要他们。
面对此情此景，有海军感慨了一句：“海贼也不是那么坏嘛~”
一直在勤勤恳恳帮忙，是个人都在救，没有分你我。
却被赤犬听到，逮着他大骂一顿：“海贼就是海贼，你要是再敢说这样的话，就别怪我手下不留情！”
男人的语气阴冷，吓得那名海军缩了缩脖子：“是...是........”
外来的侵略者是解决了，接下来就是人类内部的斗争。
等养养伤，再找他们算总账吧！

第314章 小落有没有喜欢的人呀？
一个星期后。
躺在床上的少女手指动了动，缓缓睁开双眸，映入眼前的是个模糊的身影，她还没看清是谁，便听见那人说：“小落，你醒了？”
然后转身跑到门口，朝外大声呼喊道：“喂，大家，小落醒了！”
不一会儿，很多人陆陆续续赶来，差点踏破门槛。
此时，小落的视线变得清晰，扭头，看见一群人站在床边。
她愣了一下，有些恍惚。
刚想用手肘撑起身子坐起，克尔拉眼疾手快上前扶住她，顺手将枕头立在了她的背后，让小落靠着。
这段时间，一直是克尔拉在照顾小落。
帮她擦脸、擦身体、换药等等。
没想到睡了一星期，身上的伤口全部愈合。
跟她的哥哥爸爸爷爷一样，一家子的怪物，愈合能力超强。
路飞第一个冲过来给了小落一个大大的拥抱，用他的橡胶脸在小落软软的脸蛋上蹭了蹭：“你这家伙可算醒了，吓死我啦！小落，小落，我的小落，哈哈哈，哥哥想死你啦~”
之前一直在打架，都没有和她好好叙叙旧。
路飞还想多抱一会儿妹妹，一只大手拍在了他的肩膀上，用力把他往后拉到一边。
“？”
路飞不爽的挣扎了几下：“谁呀？干嘛？”
小落刚伸手想回应路飞，他便被人拉开了。
紧接着卡普坐在床边：“让老夫看看，怎么样？有没有哪里不舒服？”
小落摇头。
路飞在后面气得想造反，用手扒拉着卡普的衣袖：“臭老头，滚开啦，我还没说完呢！让我和小落多待一会儿！”
卡普视而不见，任由他扒拉。
眼里心里只有孙女：“没有就好，想吃啥跟我说，我去给你端来。”
面对如此温柔且“懂事”的爷爷，吓得小落直冒冷汗，机械的摇摇头，老头被人夺舍了吗？
从小到大不跟她抢东西吃就不错了，还给她端来？
他可是连小孩的食物都要抢着吃的坏爷爷啊！
就算太阳从西边出来都不可能发生这样的事情！
恐怖，太恐怖，十分恐怖！
“你咋一直摇头，怎么不说话？”
卡普的大手掌放在了小落的额头，冰凉冰凉的：“身体怎么这么虚啊？”
小落立马将卡普的手从自己的额头上拿了下来：“我没事，你正常点我可能立马就好了.........”
这慈父，啊不，慈爷般的贴心，真是让她无福消受。
简直太可怕了！
Q _Q 还不如直接打她一顿来的舒坦！
“哈？”
以卡普的智商，一时半会儿没听明白孙女的意思。
这时，萨博也挤了进来，蹲在小落床边，眼眶泛红：“小落........”
他高兴的说不出话来，像只小奶狗似的，静静地注视着她，眼里充满担忧。
这一个星期，他吃不好睡不好，精神憔悴，明明自己也受了严重的伤，需要好好休息，可他就是无法安心，心里像压了块大石头一般堵得慌。
可能“失去”过一次，太害怕她醒不来。
即使医生再三保证她没有生命危险。
可等了那么多天她都没醒，萨博越想心里越害怕。
看见他那关心的模样，小落勾了勾嘴角，露出个浅浅又甜美的笑容：“好啦，不用担心，你看，我这不是好了吗？”
“下次...别这样了，不要遇见危险就自己一个人冲，你还有我....我们，大家可以一起应对的。”
“好。”
小落表面上轻声应着，谁也不知道她在想什么。
见臭小子逮着机会就往闺女身边凑，龙收了收拳头，眼神冷冽的扫了一眼萨博。
刚想上去和女儿说话，一个超级大头把他挤到一边。
伊万科夫眨巴着长长的睫毛，兴奋道：“嘿丫头，恭喜你完成卧底任务，干翻了世界政府，我真是为你感到骄傲！”
（二）九令屋？衫八琦（一）叄
龙：“？”
为女儿感到骄傲这句话是不是应该让他这个老父亲来说？
一向少言寡语的大熊夸赞道：“你真棒！”
像夸小孩一样。
西军队长莫里：“哈哈哈，欢迎你回革命军。”
卡普听闻，瞬间不乐意了：“回什么革命军，她是我们海军的元帅，当然得回海军总部！”
“可她...是卧底耶？”
“我不管，就得跟我回去。”
“老大，你快管管...你快说说你爹........”
龙：“.........”
他只想跟闺女说上一句话，怎么这么难？
一个个争先恐后挡在了他的面前，把他和小落的距离越拉越远。
真是够了，那是他的女儿好吧！
这些人到底有没有分寸！
这么喜欢，怎么不自己去生一个？
跟他抢干嘛？
见争不出个所以然，众人开始转移目标，扭头问当事人的想法。
“你说，你想回革命军还是继续待在海军？”
路飞抠鼻，宣誓主权：“我的妹妹，当然是跟我回风车村啊，或者我带着她环游世界，继续冒险，小落你说好不好？”
卡普一拳打在路飞头顶：“放屁！她还是我孙女呢！我不同意让小落跟着你个大坏蛋在外游荡！把她教坏了怎么办！”
“哼，你才是坏蛋！超级大坏蛋！小落没死为什么不告诉我？骗了我这么多年！害得我伤心那么久。”
他是真的很伤心，差点走不出来。
“........”
看着吵架的爷孙俩，小落哭笑不得，这种熟悉的场面，再次出现在眼前，回忆满满，儿时的画面一幕幕在脑海里闪过。
嗯？
感受到远处有目光传来，小落的视线穿过人群望向了屋外。
盯了一会儿，却什么也没看见。
I洱〇珊（二））零企是罢
她眨巴着眼，错觉吗？
没多久，思绪又被房间里的人拉了回来。
因为他们实在太闹腾了，吵得她脑袋瓜子“呱呱”疼。
屋外。
艾斯靠在走廊的墙壁上，心脏“突突”狂跳。
他在这里站了很久，默默注视着里面的一切也没敢进去。
因为他害怕小落看见他之后心情会不好。
但他又很担心她，时常守在门外。
现在她终于醒了，艾斯悬着的心才彻底放了下来。
不过他不敢在门外待太久，担心小落的精气神慢慢恢复后，一下子就能察觉到他在外面鬼鬼祟祟，从而引起她的反感。
听着屋内的欢声细语，艾斯转身离开。
背影显得那么的落魄，在楼层的阴影下还渲染上了一层孤寂感。
拐弯时，正好碰到了川雅星和小丽。
一个来看望小落，另一个来送药。
心不在焉的艾斯差点撞到两人，还好及时刹住脚：“抱歉。”
他头也没抬，从她们身边绕了过去。
小丽回头看了一眼艾斯的背影，有些奇怪。
心上人醒了，为什么不留在她身边多陪陪她呀？
刷刷存在感也好啊。
怎么这么快就走了？
再加上这几天送药，总是能遇见艾斯坐在门外，偶尔进去一下，也不敢待太久。
他的爱，过于小心翼翼。
让小丽见了，心里一阵难受。
可能自己受过爱情的苦，知道爱而不得是件多么难受的事情。
所以，她不希望艾斯也来承受这份滋味。
“你怎么了？”
川雅星见小丽一直没跟上，回头问道。
“没...没事。”
小丽收回视线，立马跟了上去。
两人并排走着。
小丽想了想问道：“雅星，你跟小落认识那么久，可知她有没有喜欢的人呀？”

第315章 喜不喜欢，试一下就知道了
面对小丽的提问，川雅星思考了一下：“应该没有吧？部队里喜欢她的人倒是挺多的，但我瞧着小落没那心思，一直都在很努力的工作呢~”
陆另*二侕san⑷扒；捌逝
而且面对人家的告白，拒绝的很干脆。
眼神还带着些许惊讶，仿佛觉得别人喜欢上她是件非常恐怖的事情。
那样子，有点好笑，让川雅星每次回想起都会忍不住嘴角上扬。
她是不知道自己很漂亮吗？
为什么面对男生的告白，不是娇羞，不是喜悦，反而是惊恐和不可思议？
简直太搞笑了。
“这样啊？那你知道她喜欢什么类型吗？”
小丽问的很直白，让川雅星起了疑心。
“你问这些做什么？”
“没...我就随口问问。”
但川雅星岂会那么容易相信，她审犯人多次有了经验，一眼就能看出谁在撒谎：“不会是....你们海贼团里有谁看上小落了，让你来打探口风的吧？”
面对眼前这双能洞察一切的眼睛，小丽心虚的尬笑：“.....没有的事，是我自己想问的。”
主打的就是不出卖队友。
而且这本来就是她想来问的，艾斯都不知道。
这几天相处下来，川雅星感觉麻子海贼团的人还是挺好的，跟那些了解他们的平民口中说的一样，心里纯良，人不坏，所以便对他们没了敌意。
她不想被身份束缚着，如果让她在坏海军和好海贼中选择一人当朋友的话，毫无疑问，她会选择好的那一方。
盯了一会儿小丽尴尬的脸，川雅星收回视线，想到艾斯这几天守在小落门外又不敢进去的样子，心里大概能猜到一些，便提了一嘴。
“据我观察，小落对两个男生的态度跟对其他男生完全不一样，一是你们的船长艾斯，二是革命军的参谋总长萨博。”
“真的？”
小丽的眼神光立马亮了一度。
仪|磷1漆④吴九私… 究八
“但，也有可能是从小就认识的缘故吧，不好说是不是喜欢。”
之前她就误以为过小落喜欢艾斯，后来才知道他们之间的关系，再仔细回想其实觉得也没什么了。
毕竟两人从小就认识嘛，所以小落对待艾斯跟对待其他海贼不太一样也正常。
小丽小声嘀咕了一句：“喜不喜欢，试一下就知道了。”
这个她擅长啊~
“你说什么？”川雅星扭头看向身旁的人，对方声音太小，没听清。
小丽摇摇头：“没，我们到了。”
两人聊着聊着，不知不觉已经来到房门外。
看见小落的这一刻，川雅星把刚才的疑问抛之脑后，立马走了进去。
眼见大家寒暄完，龙刚准备上前，这时又从身后冒出两个人。
“小落！”
“雅星~”
两姐妹一见面，两眼发光，像是有很多话要聊似的。
“........”
龙只好默默收回迈出去的脚。
小丽把端来的铁盘放在一边，从里面拿出药，递给小落：“外伤虽然痊愈，但内伤，还得继续吃药才能好。”
听闻声音，小落的视线从川雅星身上移到了小丽身上，笑容瞬间僵住，她想起了两人曾经的一些的对话，愣了几秒。
也许是怕自己的表现太明显，让人家误会，她缓过神来淡淡一笑，伸手接过：“谢谢。”
对方还贴心的为她倒了杯水。
态度很友好，一点也不像之前。
望着递过来的水，小落又缓缓接了过来。
心里感觉怪怪的。
她不把她当成情敌了吗？
莫非.........
已经把艾斯给征服了？
想到这儿，不知为何觉得心口堵得慌。
川雅星见小落用拳头轻轻锤了几下胸口，问道：“怎么了？卡住了吗？”
说着，还帮忙给她拍了拍背。
“啊？对.....不过现在咽下去了。”
小丽全程没多说什么，见小落把药吃下，端着铁盘就退下了，脸上始终带着微笑，从她表情中看不见一点对她的不爽。
态度转变很大，让小落有些出神。
稍微消沉了一下，她就逼着自己不去多想。
吆 邻艺棋事伍疚丝+揪扒
但罕见的不管用。
她越逼迫不去想，就越想起。
显然，脑子有了它自己的想法，已经不受控制。
怪不得从清醒到现在，都没有看见艾斯的身影。
他........
小落只觉得自己的心瞬间沉入谷里。
后来，大家见小落的情绪不高，无论问什么她都反应慢半拍，或者压根没听见。
细心的萨博问道：“是不是累了？”
“有点。”
“那你好好休息，我等会再来看你。”
“嗯。”
卡普见孙女苦着一张脸，担心这群人打扰到她，将所有人轰了出去：“好了好了，别看了，让落丫头睡个好觉吧！”
路飞觉得奇怪：“小落不是刚醒吗？”
这时候应该敞开肚子大吃一顿才对，怎么又睡觉啊？
他睡了三天清醒后就是这样的，不吃不行，饿得慌，肚子呱呱叫还怎么睡得着？
虽然龙和萨博也觉得奇怪，但没多想。
可能是她跟伊姆打架消耗太大吧？
尤其最后一招引来的光柱，那么强大的力量得花费不少的精力。
除此之外，他们也想不到其它的原因了。
毕竟女孩的心思很难猜。
两个人接触的女生不多，龙还好，至少谈过一次恋爱，萨博光棍到现在已有22年，更看不明白。
小落躺在床上，一直望着天花板发呆，不知道在想些什么，就这样呆呆的躺了一个多小时才慢慢又睡了过去。
第二天跟个没事人一样，在盘古城内四处溜达。
大战留下来的痕迹基本上被清理干净，地面的裂缝纷纷合拢，再也看不见地心的滔滔岩浆，还有人在修补遭到破坏的主大楼。
想把这里恢复原貌。
想来也是，这么富丽堂皇的地方要是变成废墟多可惜啊，先修好，以后大有用处。
各国开会啊、商议大事啥的都需要用到。
“小落，你怎么在这儿啊？我找你好久了。”
川雅星气吁吁跑来，盘古城太大，她差不多找了四十来分钟。
“咋了？”
“有个世界会议等着你参加呢。”
“啥世界会议啊？”
“来不及了，你先跟我来。”
川雅星一边说着，一边拉着小落的手腕赶往会议大厅。
她一脸懵逼。
但很快她就想到，整个世界发生了这么大的事情，是该商量下未来该怎么办。
可她是革命军卧底啊，不太适合这种会议吧？
当川雅星推开门的那一瞬间，眼前的一幕让小落不自觉的睁大眼睛，难以置信。
只见一个超级大圆桌前，坐满了人。
有海军、海贼、革命军、还有各国的国王........
都是一些有头有脸的人物。
四周还有不少的摄影电话虫，正对着会议大厅进行着全球直播。
这是....干啥？
“快过去入座。”
川雅星在小落耳边小声说道，然后用手 指了指唯一的空位，那是专门为她留的。
小落一眼望过去，好多熟人在场啊。
而且给她留的那个位置还是正中间的“上席”？
那不是给最尊贵的人坐的嘛？
卡普提醒道：“愣着干嘛？都等你一个人呢。”
“哦。”
见上百双眼睛都盯着她，小落硬着头皮走了过去，绕了好大一圈才走到空位旁，犹豫了一下便坐了下去。
再抬头看向刚才站的门口，川雅星的大小跟只蚂蚁似的。
这会议厅大的出奇，豪华的不像样。
战国：“人到齐了，我们开始吧。”

第316章 海军和革命军合并
战国就坐在小落身边的位置，他起身，拿着扩音电话虫说道：“相信大家都知道前段时间我们经历了什么，人类差点灭亡，是小落拯救了世界，揭穿了世界政府的真面目，让大伙了解了谁才是真正的邪恶。”
“如今世界被重新洗牌，也该定下新的规矩，天龙人的统治已经结束，我们也该立下新的王，经过票选的结果，蒙奇·D·落一人就占了90%，因此这个位置由她来胜任，大家没意见吧？”
“？”
小落眨巴着眼看向战国，什么时候还搞了个投票选举啊？她怎么不知道？
最大的可能应该是她睡着的那一个星期里吧？
污1齐ba芭霖祁锍yi
路飞笑嘻嘻的举手：“我没有意见！”
洱·澪⒏⒌ling究*③六究*
艾斯：“没有。”
萨博：“我也没有。”
当时，兄弟三人毫不犹豫写下了小落的名字。
赤犬一脸不爽：“什么时候海军的会议，一些阿猫阿狗也能来参加了？”
黄猿：“萨卡斯基先生，你这话就不对了，重新洗牌的意思不就是重新定义新的规则吗？不能拿以前的那套老旧的思想来束缚新时代哦~”
战国：“没错，新时代该有新规则。”
阿拉巴斯坦国王寇布拉：“我赞成。”
鱼人岛国王尼普顿：“嗯，我也支持，之前世界政府定下来的规则很多都不能用，他们明显只是在维护自己的利益。”
德雷斯罗萨岛力库王：“那这新规则该如何制定？有没有个大概？”
战国：“这就要让小落来说两句了，我相信她在这方面比较有想法。”
说着，战国把手里的扩音电话虫递给了小落。
她之前当海军元帅时，提出来的新政策就很有意思，帮助了不少人，所以战国才那么肯定小落还有更好的想法。
既然把她推到了这个位置，小落也想试试，没有扭捏，没有推脱，而是选择欣然接受。
她接过电话虫，说出了自己的一些见解。
既然都想让人民过上更好的生活，她建议海军和革命军合并，当然这还得尊重革命军的意见。
其次，身为海贼王的路飞以及三皇的艾斯、香克斯、巴基得维护好大海的秩序，不能让其他海贼继续作恶，算是和海军的一种合作吧。
海军这边会撤掉他们的悬赏令。
但如果哪一天四个人当中有人忘了初心，也加入了作恶的行列，那海军会毫不留情的将他们逮捕，押入推进城，即使是有血缘关系的人也不会饶恕。
听到这话，大伙不由的看向路飞，这不就是在说他吗？
路飞却不以为然，他怎么可能会作恶呢？
所以，完全不担心。
——
现在宝藏已经被草帽海贼团找到，大海贼时代结束，世界上应该会少很多海贼。
再加上路飞当上海贼王，许多海贼对他特别崇拜，管理起来应该不难。
总之，把大家往好的方向引导就对了。
不过这种事得慢慢来，急不得。
毕竟这个世界杀人太常见了，要掰正他们的观念不是件简单的事情，需要时间。
同理，海军革命军中要是有人做了坏事也要押入大牢接受处罚。
新规则的原理就是按好人和坏人来划分一个人有没有罪。
不能光靠身份。
比如世界政府，表面上多么正义啊，结果骨子里坏透了。
可打败他们，海贼出了不少力气。
听完小落的演讲。
现场一片沉默，个个目不转睛望着她。
面对那么多双诧异的眼睛，她的心“咯噔”一下，觉得是不是自己讲得思想太超前了，所以让大家难以接受？
不料，远方一个戴着橘色帽子的男人第一个鼓掌后，现场陆陆续续也响起了其他人的掌声。
到最后，除了赤犬、绿牛和几名有意见的国王，所有人都“啪啪”的拍手。
龙表态道：“我们革命军愿意和海军合并。”
此话一出，连战国都没想到革命军的首领会这么轻易妥协。
合并代表着他们得归顺海军。
归顺啊！！
龙怎么会不知道这么简单的道理呢，但新上任的女王是他的宝贝女儿，他当然放心把革命军交给她。
要是换作其他任何一个人都不行。
面对老爸的回答，小落受宠若惊，都说男人疼女儿，看来说的一点也没错，还好当初没穿成儿子哦~
其实小落不知道的是，龙更是对她能力的肯定。
她在他身边待了那么多年，还是挺了解她的，父女俩的理念基本吻合，龙相信女儿会做的比他好。
至于海贼王和三皇，除了香克斯不在场，路飞与艾斯同意和海军合作，协同他们治理好大海上的秩序。
即使不合作，兄弟俩面对作恶多端的海贼也从来没有手下留情过。
路飞现场还给香克斯打了个电话过去，那边正在玛琪诺的酒吧喝酒：“哈哈哈哈，没问题啊，我在酒吧看你们直播呢，没想到电话就响了，喂，巴基，就剩你一个没表态了，你缩在哪儿干嘛呢？”
香克斯的视线盯着屏幕里的小丑，脸上浮现开心的笑容。
巴基莫名被点名，顿时气翻了：“怎么相隔十万八千里也堵不上你的嘴啊！”
“哈哈哈哈~”
男人爽朗的笑声传来，气得巴基从路飞手里夺过话筒，直接挂断。
妈的，他十万个不愿意和海军合作啊。
他只想做些违法的勾当赚钱！
哪有时间去管别人的闲事？嗯？
他们爱杀人放火管他巴基什么事？嗯？
还要让他做好人，那岂不是很多东西都不能碰了，比如贩卖军火给需要的国家，嗯？
但，他不敢说出来。
海贼王和另外两个皇都同意了，他如果不同意，岂不是死的很惨？
不合作，等于悬赏令不会被撤回，就得分分钟被海军逮捕。
恨就恨在，他们四个人当中有三个是小丫头的势力，可恶啊！
连反抗的余地都没有！
巴基抬头便看见大伙望着他。
他还能怎么办，只能硬着头皮同意。
他已经感觉到未来的日子不会太好过就对了，海贼不做坏事还叫什么海贼。
早知道这个三皇不当也罢！
整场会议，还算顺利。
海军、革命军合并为海革军，小落的身份也正式被确定下来——海革军的女王大人。
这种走向，让小落越来越觉得她将会是下个伊姆，尤其“女王大人”四个字跟“伊姆大人”如同一辙。
还有等待领取的奖励，永生...........
见一切都已成定局，无法翻身，赤犬当场辞去了海革军大将的职位，在他心里，一切都变了味，继续留在这儿反而没意思。
他不接受和海贼们和平共处。
丢下辞职的话，便头也不回的离开。
绿牛见状，决定跟随赤犬脱离海革军，一起去追求他们坚守的正义。
现场没有人阻拦，眼睁睁看着二人离去，毕竟每个人的想法和目标都不同。
道不同不相为谋。
艾斯坐在圆桌的另一头，和小落面对面，只是这桌子太大，他们之间隔得很远，即使艾斯就这么一直盯着小落，对方也看不到他的视线落在哪儿，所以可以放心大胆的看。
他多么希望这场会议永远不要结束啊。
光这样静静望着她都觉得很开心.........
同样的，艾斯也不知道小落有意识无意识的瞟了他很多次。
别人讲话时，小落撑着脑袋注视着前方那个小身影，这还是清醒后第一次见到艾斯呢。

第317章 萨博的告白行动
海革军成立以后，有些国家退出了加盟国，想法基本跟赤犬一样，觉得一切都变了味，他们也不相信一个小女生能把大家带向更好的未来。
但更多人还是愿意相信小落的。
第一，她有实力，能打败那么强大的伊姆，那场直播看得众人热血沸腾。
第二，之前小丫头当海军元帅时，做出了一些成绩是大家有目共睹的。
所以他们还是想给她一个机会，一起共同努力创造一个真正和平、自由的世界。
儛衣齐爸罢邻⑺陸一
面对小落的上任，全世界的人民支持的更多，不过也存在不少等着看她笑话的人，虽然他们很感激她拯救了世界，可那场战役又不是她一个人的功劳。
萨卡斯基就比她更适合那个位置，只可惜被逼着退出组织。
而且让海军、革命军合并就算了，怎么海贼也来插一脚啊？
他们有资格管理大海吗？
大海上的动荡不就是他们闹出来的吗？
很明显是帮着一家人谋取利益呢。
得了，以后不是天龙人的天下，而是他们蒙奇D家族的天下。
落等于伊姆，路飞、艾斯、萨博、卡普、龙就等于五老星！
“卧槽，要是那样也太可怕了。”
“谁说不是呢，不知道投票的人怎么想的？”
“我们国家好像投的也是蒙奇·D·落，当时国王询问过民众的意见，基本上都愿意支持那个小丫头。”
“真是一群只知道跟风，没有脑子的人，等着新一轮的剥削吧！”
“就是！”
但没几天他们就被打脸了。
看到新出的公告，个个傻了眼。
“纳尼？小丫头居然愿意把世界政府遗留的赃物分发给大家？”
“什么？草帽海贼团寻到的宝藏没有私吞，全部给了海革军好让落扶贫赈灾？”
“我去，这是什么走向啊？”
光世界政府的赃物就值不少钱，看盘古城奢侈的建筑就知道，而且天龙人是世界贵族啊，他们手里的宝物，随便拿出一个都是价值连城。
兄妹俩这么大方嘛？
说捐就捐了？
本以为是做做样子，结果很多地区都陆续收到了海革军赈灾扶贫的款项。
他们用实际行动证明了他们想让整个世界好起来的决心。
这让之前那些说闲话的人顿时无话可说了。
尤其海贼王路飞找到的宝藏，各种奇珍异宝，那本来就是属于他的东西，其实不捐出来也无可厚非，没人敢指责。
要是换作其他人早就占为己有了吧。
兄妹俩视金钱如粪土的态度让人自叹不如。
面对这样的好事，他们立马闭上了嘴，前去享受新时代带来的利益了。
自从小落上位世界女王位置之后，一心投入事业中，忙上忙下不停歇。
还好现在身边能为她分担事情的人有很多，比如龙、萨博、川雅星等等。
遇见问题也有人一起商量了，效率更高，不像以前只能自己闷着头皮硬想。
新规则的制定规划，大到一个国家，小到一个人，要确定的很详细才行，这不是一件轻松的事。
所以海革军的高层们经常开会探讨。
这种一起共事的感觉，让萨博很享受，因为意味着和小落相处的时间直接翻倍。
不管是工作、还是生活上，都能见到她。
一天到晚除了睡觉上厕所，他们基本上没分开过，只是大部分时间身边都是人，独处的时间很少。
这让萨博迟迟没有把玩偶送出去，一直放在兜里等待时机，他想找个空余时间跟小落表达心意。
（二）蹴⊙ 午⑶岜气1III
某天，终于迎来了机会。
工作结束后，他们一起离开了会议厅。
萨博鼓起勇气道：“小落，要去天台吹吹风吗？”
“好啊。”对方答应的很爽快，丝毫没有犹豫。
让萨博怔住，一想到等会儿就要跟心爱的女孩告白，他的心“扑通扑通”狂跳，傻愣愣的站在原地没动。
小落回头：“你怎么不走？”
“哦...来了。”
萨博微红着脸，跟了上去。
这几天的高强度工作，让小落头痛欲裂，想着正好上去吹吹风清醒一下，放松放松。
两人一路来到天台，期间萨博始终低着头，问他话也有些支吾，看起来不太自然。
不过小落也没多想，最近要适应新环境新工作，大伙都挺累的，萨博大概跟她一样心力交瘁了吧。
他们站在最高层，瞭望着眼前的风景。
盘古城在内陆，看不见大海。
有的只是绿油油的森林，不过被破坏了一大半，重新长起来需要时间。
还有旁边那座天龙人曾经住过的繁华城镇，一眼望过去也成了一片风景。
小落双手趴在围栏上，将下巴枕在上面，闭着眼睛，静静地吹着风，什么也不想，感觉无比的惬意。
微风拂过她的脸颊，吹动着长长的秀发，随风舞动，加上夕阳的光打在她脸上，镀上了一层淡淡的橙光，整个人显得那么的美好。
有些发丝飘到萨博身上，一下一下撩拨着他的心。
萨博望着小落的侧颜，喉结滚动，被对方迷得六神无主。
他一只手伸进兜里，紧张道：“小...小落，我...有话跟你说。”
“嗯？”
少女睁开双眸，扭头看向他，脑袋微微歪着，又乖又可爱。
那双眼眸清澈无比，带着些许的疑惑，仿佛在等待他接下来的话。
“扑通，扑通.........”
光一个眼神就让萨博慌到不行，心脏不听使唤的乱跳，声音大到他都能清晰的听见。
“我....我........”
萨博紧紧捏住裤兜里的玩偶，手心都是汗，红晕爬满整张脸，长这么大从未如此紧张过，他感觉自己快要心竭而亡。
但那两个小玩偶仿佛给足他勇气，咬咬牙终于大声说了出来：“其实我喜欢.........”
“小落！”
突然，天台的门被推开，路飞笑嘻嘻道：“原来你在这儿啊？我们去河里抓鱼吧！诶？萨博，你也在啊？那就一起吧！”
这一声吼，把萨博脸都吓成了蓝色，赶紧将刚掏出一点的玩偶重新塞回了裤兜。
小落眨巴着眼：“哪有鱼？”
“就前面那条大河啊，可多了！抓都抓不完呢。”
他兴奋的指了指楼下的河流。
“好啊。”
小落虽然有点累，但她不想扫路飞的兴，想把过去亏欠他的都补回来，所以没有犹豫，欣然答应。
路飞见状，冲了过来，一把抱住小落的腰，另只手勾着萨博的腰，眯着眼，露着大白牙，笑得那叫一个开心：“嘻嘻太好了，那走吧！”
两人同时有种不好的预感。
qi児（三）陵逝？鸠⑺删#（四）
“等等路飞，我可以自己飞下去。”
“我也可以....走楼梯。”
但草帽少年似乎没听见他们的话，纵身一跃从高达上千米的顶楼直接跳了下去。
“！！！”
“啊啊啊，路飞！！”
“你个杀千刀的凑弟弟！”
这种蹦极式的既视感，吓得小落眼泪直飚，紧紧抱着路飞的头，恨不得狠狠揍他一顿。
同时，刚才的劳累一扫而空，只剩下害怕。
而且头脑瞬间清醒，比任何时候都清醒！
萨博紧抿嘴唇，即使没有叫出声，不过表情已经说明一切。
医-⒉另氵II玲棋④坝
路飞是真的很喜欢乱来啊。
“哈哈哈哈哈。”
只有某人一直开怀大笑，觉得很刺激，很好玩！
第二日。
萨博又逮着了空余的机会将小落约到一边。
刚拿出人偶还没张开手给对方看，路飞“啪”的一下又冒了出来：“小落小落，我在旁边的城镇发现好多好玩的，一起去吧。”
第三日。
萨博张了张嘴，一个字还没说出口，路飞趴在外面的窗户上比划着，大概的意思是又又又发现了什么东西要带小落一起去。
第四日、第五日..........
路飞再次打断两人：“小.........”
萨博超级无奈，即使个性温柔的他都有点生气：“路飞，你是不是故意的？”
每次自己和小落独处，他都要冒出来捣乱。
“什么啊？”路飞不理解，并且还发现了一个现象：“话说为啥我每次来找小落你都在啊？”
其实路飞挺羡慕萨博的，上班时间能跟着妹妹，下班了还要跟着妹妹玩。
不像他，只能等到小落有空才能来找她，平时要是缠着她，她肯定不理人的。
路飞也知道小落手里有很多事情要忙，所以很乖的等她忙完就立马到处找她。
想把缺失的10年都补回来，粘个够。
面对路飞的疑问，萨博有些自责。
傻小子的心思他怎么不懂呢，他只是想多和小落待在一起而已，并不是真心捣乱。
“抱歉，我刚才语气不太好.......”
“对我吗？什么时候啊？”
路飞懵逼，他压根没听出来。
小落询问：“这次你又想带我们去哪里玩？”
她发现这几天处理完公务，跟着路飞到处撒野，心情都舒畅了很多，路飞简直是活脱脱的一个开心果，治愈了她很多不开心。
压力都跟着减少一大半。
“嘻嘻，去后花园，山治准备了晚宴！好多好吃的哦~”

第318章 说不定会有意想不到的惊喜哦
盘古城后花园。
为了犒劳一下最近辛苦的众人，山治和其他厨师特意准备了这场晚宴。
到场的人还真不少。
路飞带着小落和萨博来到一张长桌前，两个男生随便坐下，偏偏给小落留的空位在艾斯旁边。
“.........”
她尽量装作自在点走过去。
刚坐下，艾斯突然拿着酒瓶站了起来。
然后越过几个人走到马尔科身边聊天去了，聊着聊着，顺势在那边坐着不走了。
这一举动在大家眼里没什么，找熟人聊天很正常，可却让小落有些失落。
很明显，他是不想和她坐在一起。
两人的关系变成如今这样，都是她自找的。
没什么好埋怨。
只是....内心为什么会控制不住的沮丧？
路飞从坐下来的那一刻，就在不停的吃东西，扭头看见妹妹盯着盘子发呆，问道：“小落，你怎么不吃？”
“啊，没有啊。”
她拿起桌上的叉子，叉了一块嫩牛肉塞嘴里，有些不知食味。
视线总是无意间瞟向艾斯，连她自己也不知道。
不过，坐在对面的小丽看得一清二楚，她起身故意走到艾斯马尔科身边。
两人见状，拿着酒瓶站了起来，三个人不知道说了些什么，那边传来愉快的笑声。
听得小落的心一阵阵难受。
再抬眼扫过去，便见小丽很暧昧的凑到了艾斯身边，歪着脑袋亲在了艾斯的脸上。
“！！！”
这一幕直接刺激到小落手里的叉子掉落在地。
从她那个角度上看过去，对方好像真的亲到了艾斯的脸，其实只是借位，压根没碰到。
瞥了一眼小落的反应，小丽很满意，这不，心里明明有艾斯的嘛。
当初还说的义正言辞，什么以后都不会和他有来往，小丽差点信了她的鬼话，以为她真的不在乎艾斯呢。
现在看来，并非如此。
见小丽离自己太近，艾斯下意识想躲，被对方提前制止：“别动，小落正在看你呢。”
“？？？”
看他？
听到这句话，艾斯整个愣住。
由于自己是背对着小落的，根本不知道身后的一切。
但他不相信小落会偷偷看他！
她可是很讨厌他的啊。
对于小丽说的，和她此时奇怪的行为，让艾斯一脸懵逼。
对方一直靠的太近迟迟不动，艾斯反应过来后，还是主动退后了两步，和她保持一定的距离。
“好了小丽，我.......”
“我知道，你心里有人，容不下我，怎么？怕她误会吗？”
“........”
艾斯沉默，误不误会好像不重要了，反正阿落心里没他。
他只是不喜欢别的女人离他太近。
小丽勾了勾嘴角：“还真是个经得住诱惑的好男人，可惜呀，不属于我。”
“但.......”
女人上前一步道：“不制造点误会，你怎么知道你在她心里重不重要？”
“？”
显然，艾斯没听懂她的意思。
小丽从对方清澈又愚蠢的眼神里就能看得出来：“真是笨死了。”
她那么容易就试出来的答案，可两个当事人却不知道。
一个不明白自己的心意，另一个以为她不喜欢他。
这要是她追的爱情话本，非得气出血来不可！
等他俩开窍的话，估计她不仅对象找到了，孩子都打酱油了吧？
艾斯挠挠头又坐了回去。
接着俏咪咪扭头看向小落的方位，动作不敢太大，怕被她察觉。
小落刚从地上捡起叉子，山治端着一盘新鲜出炉的菜走了过来，正好挡在了她的面前。
满脸笑意道：“小落酱，快尝尝我做的战斧牛排。”
随后他看见她手中的叉子沾有灰尘：“哎咧？掉地上了吗？我去给你换一个吧。”
“我自己来就好。”
这种事不好麻烦别人，毕竟山治也不是餐厅里的服务生，是人家体贴他们才主动举办的这场晚宴。
“跟我客气啥？我可是很愿意为你效劳的。”
山治不容小落拒绝，从她手里拿过叉子离开了。
眼前的“遮挡物”消失不见，她便看见艾斯撑着脑袋目不转睛的盯着她的方位。
两人猝不及防的对视，让小落的心“咯噔”一下慢了半拍。
艾斯也愣住了，本来想移开视线，但也许是太久没和心爱的人对视过，竟有些舍不得，他直勾勾的看着她，没有躲避。
反正都要走了，就任性一次好了。
也不知道是不是自己的错觉，他发现对方的眼睛微微泛红，还恶狠狠的瞪了他一眼，之后就把头扭到一边去了。
那样子好像很生气，又觉得很委屈似的。
山治拿着新的叉子走过来，双手呈上递给小落，笑眯眯的刚想说什么套近乎，小落从他手里拿着叉子，气愤的插进了战斧牛排里。
牛排七分熟，瞬间溅出一些鲜红的汁液，仿佛是拿着一把刀插进人的心脏。
吓得山治瞬间闭上了嘴，默默退到一边。
他他他好像也没做什么过分的事情吧？
小落只要一想到小丽“亲吻”艾斯脸颊的画面，心中燃起一团火焰，他居然不躲开？
当初还口口声声说喜欢她，让她做他的女朋友，那件事过去才多久啊？也不过短短半年的时间！
这么快就变心了？
真是没想到啊！
呵，男人！
怪不得常听人说男人都是大猪蹄子，说的一点也不假！
路飞吃的正欢，被小落的动作惊到，连忙把盘子里的东西倒回了妹妹碗里，并且积极认错：“我我我就拿了一根香肠！见你半天不吃还以为你下午偷偷在办公室里吃饱了呢，小落，你别生我的气！”
“没生你的气！”
她拿着刀开始切牛排，那架势跟分尸没什么区别。
路飞：“.........”
另一边。
小丽顺着艾斯的视线看过去，说道：“明天就要走了，不去告个别吗？”
在盘古城休整太久了，他们始终要回到自己的领域去的。
小丽：“你不去我可去了啊？”
艾斯犹豫了一下，还是决定去打声招呼，毕竟以后也会有合作上的往来，太刻意回避反而不好。
只要尽力压制对她的感情，做到不纠缠，他想阿落也不会加深对他的厌恶吧。
气愤的小落察觉到什么，扭头扫了一眼，见两人一前一后朝着他们走来。
不知道要干嘛？
不会是........
脑子里莫名脑补出小丽挽着艾斯的手，对着大伙幸福的说道：“我们要结婚了，欢迎大家前来喝喜酒。”
小落：“.........”
她感觉自己现在急需一罐氧气瓶，心里堵得快要喘不过气了！！！
两人在他们面前停下，也引起了路飞和萨博的注意，纷纷望了过去。
小丽看向艾斯，示意让他说。
艾斯停顿了下，开了口：“明天我们就要回莫西风岛了，先跟你们道个别，有时间去我那儿玩啊。”
路飞立马站了起来，带着撒娇的语气：“这么快？艾斯~~~，你能不能多留几天啊？”
艾斯刚张嘴想说什么，小丽笑着拒绝道：“不行哦，我俩还有我们重要的事情要忙呢，一刻都不能耽误，下次等你们来，应该会多一个人了。”
艾斯满头问号：“？？？”
总觉得这话听着有些不对，又不知道哪里不对。
他们麻子海贼团确实有很多事情需要回去处理。
萨博：“那也太突然了。”
但他也能猜到一二，自从半年前艾斯和小落那次谈话后，艾斯再也没提公平竞争的事，这几天也没见他找过小落。
他好像已经放弃追求小落了。
情敌的主动退出，萨博本应该感到高兴才对，可他却为好兄弟感到难过。
因为他会换位思考，共情能力强，想着换作是自己被拒绝，那种感觉肯定不好受。
所以有些心疼艾斯。
听说他要走，小落的双手放在腿上，紧紧握拳，一直坐在位子上没有动。
心情真是一团糟。
什么叫他俩还有重要的事情要忙，一刻都耽误不得？
他俩！重要的事！！耽误不得！！！
还会多一个人？
结婚生子都提上日程了？
务易器扒罢林VIIliu衣
这速度..........
越想她的眼睛越泛红，不知道是气得还是怎么的，总之此时的小落，心里非常难受。
也不知道半年前自己抽什么风跟他说那种话，还信誓旦旦的向小丽承诺过不会去找艾斯，也不会和她抢艾斯。
可这一刻，知道两人在一起了........
她从来没想过她会这么难过。
艾斯见小落一直背对着他，没有要跟他道别的意思，他不想把关系闹得这么僵，主动开了口：“阿落.........”
谁知，话还没说完，小落起身，眼睛通红，里面浮了一层水光，盯着艾斯，强颜欢笑道：“知道啦知道啦，那祝你们幸福，我突然想起还有很多公务没处理完，先告辞了。”
音落，小落从艾斯身边走了过去，直奔花园门口。
艾斯：“？？？”
他干嘛了就祝他幸福？
路飞有些遗憾：“晚宴才刚刚开始呢。”
妹妹就已经走了。
哇，兴奋突然减少了一大半！
“噗~”
望着小落伤感的背影，小丽却笑出了声。
然后对艾斯说道：“等会你去告诉小落说，‘我们没有在一起’，说不定会有意想不到的惊喜哦~”

第319章 那你，可以做我的男朋友吗？
这场晚宴迟迟没有结束，大家似乎有种要喝到天亮的意思。
艾斯脑袋晕乎乎的走出了后花园，手里提着不少东西，不知不觉就晃悠到了小落楼下。
抬头望去，她办公室里的灯还亮着。
果然还在忙事情。
从小到大她都是最努力的那一个，让卡普教她技能，即使后来老头回海军总部了，她也是没日没夜的训练，艾斯都看在眼里。
现在又拼命的想为这个世界多做点事，连饭都顾不上吃。
阿落对食物的执着他还不了解吗？跟路飞一样，少吃一点就饿得不行。
她刚刚.....好像也没吃多少。
所以艾斯打包了很多美食想给她送上去，可站在楼下，他又犹豫了。
小落的影子在灯光的照射下投到了窗户上，她的一举一动艾斯都能看见。
不知道她撑着脑袋在想什么？坐在那儿一动不动。
三分钟过去，突然趴在了桌子上。
累了？还是饿了？
可能都有吧？最近她的压力也不小。
艾斯看了看手中的食物，再犹豫不决都快凉了。
他可不忍心让阿落饿着，心一横，朝大楼入口走去。
“咚咚咚——！”
敲门声响起。
小落猛地一下抬起头，察觉到门外的人是谁后，有些疑惑，但更多的是紧张，心跳加快，他来做什么？
“咚咚咚——！”
见里面没反应，艾斯又敲了几下，不会是饿晕了吧？
手刚放在把门上，就听到小落的声音传来：“请进。”
艾斯打开门，对方正低着头在写着什么，他尴尬的挠挠头：“是我......”
“嗯。”
小落头也没抬，她当然知道是他。
要不然怎么会假装一副正在工作的样子？
其实从晚宴回来之后，她就一直坐在这里发呆，什么事情也没干，更没心情看下面的人送上来的报告。
她余光扫到艾斯的脚步靠近，手紧紧握着笔，大脑一片空白，也不知道自己在鬼画符些什么玩意儿。
但尽量表现的让自己看起来很淡定。
艾斯把手中的食物放在旁边的茶几上打开，说道：“给你带了点东西，趁热吃吧。”
“我不饿，你拿走吧。”
刚说完，香味飘进鼻子里，引得肚子发出“咕噜”的叫声。
还一声比一声响，如同打雷一般。
小落：“.........”
尴尬的想钻地洞。
这肚子可真会“配合”她啊！！
艾斯听闻，眉头却轻蹙起来：“就算讨厌我，也不要拿自己的身体开玩笑，你这样，让我明天怎么放心离开？”
听到男人的话，小落委屈又不满，瞬间丢掉手中的笔，抬起头怒瞪着艾斯：“你要走就走啊，跟我说这么暧昧的话做什么？既然已经跟小丽在一起了就一心一意对人家，大半夜跑到我办公室里来送东西，你不觉得你很过分吗？渣男！”
被臭骂一顿的艾斯，顿时懵了，停顿了一下反问道：“....等等，我什么时候跟她在一起了？”
“我怎么知道啊！你们俩的事干嘛问我？”
小落被他气得眼角泛红：“拿走你的东西，我不稀罕。”
如果他单身，或许自己会勇敢迈出那一步，可他现在和别人在一起了，她不想参合一脚。
爱情本来就是两个人的事，容不下三个人。
“我们没有在一起啊，我心里有人。”
艾斯急忙解释，同时觉得有点冤，他喜欢谁阿落又不是不知道，干嘛突然说他和小丽在一起了？
难道是在暗示他不要把心思放在她身上，去接受别人吗？
想到这儿，艾斯心里又气又堵。
“没有在一起？那刚刚晚宴上人家亲你你为什么不躲开？就傻傻站在原地让人亲？”
“她没有亲我，你看错了吧！”
男人的表情严肃，很认真的说道。
眼里的真诚看起来不像在撒谎。
小落怔住，看错了？
回想一下，她的确没有看见小丽的唇落在艾斯的脸上，只是那个动作，跟亲上去一模一样。
弄清楚怎么回事后，瞬间哑口无言。
而对面的艾斯却被她气得不行，她就这么急着把他推给别人吗？
心情糟糕的无法静下心，他把怒火生生的压了下去，呼了口气说道：“以后...我不会再独自一人过来打扰你，至于.......”
艾斯的视线移到了茶几的美食上：“这些东西如果实在不想吃...就扔了吧。”
说完，他转身离开。
貳酒ling焐删⒏（七）亦伞
大脑宕机几秒后的小落反应过来，嘴比脑快吼了一声：“你给我站住！”
不知道是不是坏人抓多了，这句话就这么脱口而出。
其实她想说的是：你等等。
囧。
艾斯停下脚步，没有回头，双手紧紧握拳，她这是想让他把带来的东西又带走吗？
这女人真是.........
想把他气死吧？
为了不让自己被气死，艾斯重新迈开了脚步，朝门外走去。
“诶，你........”
望着男人远去的背影，小落一下子就急了，刚想绕过办公桌追上去，却一不小心肚子撞到了尖尖的桌角。
这种无意识的撞击，那叫一个痛啊，疼得她倒吸一口凉气。
听闻动静，艾斯这才回头，跑过去，弯腰询问：“你没事吧？”
明明刚才还在生她的气，这一刻全然忘记。
此时的小落一只手摸着肚子，小脸拧成一块，用另一只手拉住艾斯的胳膊，担心他走掉。
他身上还带有酒气，却不难闻，有种酒精的迷人香味。
小落微微抬起头，认真的注视着眼前这个一脸关心她的大男人问道：“你刚才说你心里有人，那个人....还是我吗？”
面对近在咫尺的心上人，她的小手正拉着他，肌肤的触碰让艾斯整个人僵住，对方身上散发出来的馨香往他鼻孔里直钻。
艾斯的喉结滚动一圈又一圈，她问这话什么意思？莫非........
望着小落那双好似有些期待的眼眸，他轻声应道：“嗯！”
声音虽轻，却足以坚定：“一直都是你，从未改变过。”
音落，什么东西突然盖住了他的唇。
香香软软。
一切发生的是那么的猝不及防。
让艾斯惊讶到眼睛不自觉的睁大：“？？？”
意识到发生了什么之后，更是久久没有回过神来。
大脑差点被烧毁，心脏“砰砰”直跳。
小落在得到肯定答案后，主动出击，踮起脚尖，用自己的红唇吻在了艾斯的双唇上。
五秒钟过去，她放开了他，抬头仰视着男人，眼神迷离，声音娇甜道：“那你，可以做我的男朋友吗？”
心爱的女人问出了这样的话，艾斯根本把持不住。
怎么不可以呢？他一百个、一万个可以！
艾斯的大手抚摸在小落脸上，狠狠地吻了下去。
吻中带着这段时间强烈的思念，和进攻性，在捅破了那层窗户纸下，终是绷不住了，他要全部还给她！
感受到艾斯身上散发出来的热气，小落懵了，回想起上次艾斯亲吻她就差点让她喘不过气，这次男人的吻比上次来的还要猛烈。
“呜....艾....艾斯........”
两人的身高差带来的不便，即使小落踮起脚尖，头都仰的发酸，让她有些不舒服。
但下一秒，艾斯便抱着她，轻轻一提，将她放在了办公桌上坐着，这样她就好受多了。

第320章 我同意当你的男朋友
只是嘴唇一直就没有放开过她，这是憋了多久啊？小落了解男人，好不容易再次吻到心爱的人，不会那么容易放过她的。
在对方亲吻的带动下，她也逐渐进入状态，甚至有点享受..........
艾斯越吻越上头，浑身燥热难耐。
血液不停地往某个地方冲。
感觉到不对劲后，他这才睁开眼睛，依依不舍的放开了小落的唇，她的唇已经被他亲的有些发肿，红嘟嘟的，格外具备诱惑力。
让人还想吻，但他知道不能再继续下去了。
察觉到对方松开了自己，小落也睁开了眼睛。
突然的停止让她有些疑惑。
所以呆呆的望着艾斯。
男人的眼里发红，布满血色，里面充斥着难以压制的欲、望。
小落一看就知道是怎么回事了。
艾斯被她的眼神盯的不太好意思，怕她再这样看着他，自己会控制不住，擦枪走火........
所以他扭开头，声音沙哑道：“....我同意当你的男朋友。”
纯属没话找话。
他的回吻已经说明了一切啊。
看见一个大男人如此羞涩的模样，小落忍住想笑的冲动，决定逗逗他。
她用手圈住艾斯的脖子，眨巴着大眼睛，俏皮的问道：“那以后...要是我们的孩子问起来，该跟他（她）说是你追的我，还是我追的你呀？”
“孩....孩子？”
艾斯诧异道。
衣侕&另珊侕&玲（七）⒋⑻
与此同时，整张脸以肉眼可见的速度变得通红，头顶都开始冒着热烟。
这女人到底知不知道她在说些什么啊？
生孩子岂不是要....要......要那个吗？
脑子里闪过某些打码的画面，艾斯掐着下半张脸，羞涩的低下头。
他觉得自己太龌龊了，刚确定关系，就乱七八糟的想些什么玩意儿呢？
还好自己的裤子宽松，看不出来什么.........
“噗~”
“哈哈哈哈。”
小落见艾斯跟个纯情大男孩一样，终是没忍住笑出声。
她坐在办公桌上，摇晃着腿，捧腹大笑，眼泪差点笑出来。
“？”
艾斯不解，又抬眸看向她，女孩笑的星眼弯弯，睫毛又密又翘，一副很开心的模样。
回想起刚才的一切，让艾斯有种不真实的感觉，好似做梦一般。
要不是嘴唇上还留有阿落的香甜，以及自己浑身躁动的血液，他真的不敢相信他们........
他也怕她是一时冲动，想再确认一次，便盯着她，认真询问：“....我们，这算是在一起了吗？”
嗯？
小落听闻，停止大笑，望着眼前有些小心翼翼的男人，她懂他为何会这样，先不说自己之前对他的种种态度，而且艾斯是一个特别缺爱的人。
从小就没了父母，寄人篱下，他渴望被爱，正是因为在白胡子那里感受到了“父爱”，才愿意认他当老爹。
这说明艾斯也很期望有个完整的家庭，有爱他的人。
而不是一直被人厌恶、嫌弃、害怕、咒骂他不该活在这个世界上.......
落用小手捧着艾斯的脸，眼里带着心疼与深情，并且很肯定的告诉他：“是的，我们在一起了，我再也不会把你推开，你只能属于我，我们会在一起很久很久，艾斯，我喜欢你。”
她的每字每句都很有分量的融入艾斯的心，牵动了他压抑在心底多年的情绪，整个人被幸福包裹着，竟然有一丝想哭。
男人眼里蒙上一层水光，温柔的将小落拥入怀中，双臂紧紧的抱着她纤细的身体，仿佛抱住了他的整个世界：“阿落，那我们可不可以一辈子都在一起，不分开？”
他不喜欢被人丢下的感觉，很糟糕，尤其是被小落丢下，光想想都觉得自己会疯掉。
一旦得到了，就再也不想失去了。
小落的下巴抵在艾斯的肩膀上，回抱着他，双手摸着他的背，能清晰感受到他身上散发的炙热，跟抱了个暖火炉似的。
不过，虽然恋爱了，内心也充满从未有过的兴奋和喜悦，但她还是很清醒，没有被大脑分泌出来的多巴胺迷惑。
“那可说不准，你要是敢欺负我，或者在外面勾搭其她小姑娘，我是绝对会跑的！”
“？？？”
艾斯将小落抱得更紧了：“不会。”
他还怕她被勾搭走呢。
毕竟他的阿落那么好，又那么乖，世间没有一个女人能比的上。
嘴上的花言巧语他不会说，只想用行动证明他会把全部的爱、毫无保留的都给她。
小落想了想，感觉哪里不对劲，又补充了一句：“跑之前肯定得打你一顿！”
因为她才不是那么好欺负的！
说着，还用小拳拳锤了一下男人的背。
艾斯被她逗笑，把小落从怀里放出来，宠溺的看着她：“不用你出手，如果真有那一天，到时候路飞，臭老头还有你爸爸，没一个会放过我。”
但，没有如果。
“说的也是~”
小落笑眯眯的环住艾斯的腰，将脸贴在他胸膛蹭了蹭。
反正他现在是她的男朋友了嘛，抱男朋友又不犯法，当然想抱就抱啊~
小落软绒绒的头发蹭到艾斯身上，让他的心痒痒的。
而且对方的小脸蛋也十分Q弹，就这样贴着他，他又是个正值壮年的正常男人.......
夜晚以及暧昧的灯光，都在告诉他，这样下去相当的危险！
艾斯用手揉着小落的头，提醒道：“好了，你先吃点东西吧？吃完我送你回去休息。”
说到吃，刚才还沉迷在甜蜜爱情中的小落立马抬起头，松开了艾斯的腰，摸了摸自己的肚子：“你不说我差点忘了，好饿啊。”
说着从办公桌上跳下，越过艾斯，直接坐到茶几旁边的沙发上，拿着美食就开吃。
虽然稍微冷了一点，但不影响它们的美味，毕竟是高级厨师做的嘛。
奇怪？为什么感觉比之前在晚宴上吃的好吃多了？
哦~~
原来是男朋友带来的东西啊~
里面肯定加了蜂蜜！
甜啊！美滋滋的！
吃着吃着，小落逐渐进入佳境，还笑容满面的，让艾斯有种感觉她似乎把他给遗忘了。
o(╯□╰)o
不过，就这样静静地看着阿落，都让他觉得前所未有的幸福。

第321章 我一定会尽早给你个名分
吃完宵夜后，两人手牵手一起走出了办公大楼，外面有人巡逻，到门口时，小落松开了艾斯的手。
怕他多想，连忙解释道：“现在局面还不太稳定，我.......”
“我知道。”
艾斯打断了她的话。
毕竟人们对海贼的坏印象根深蒂固，他们以合作的关系对大海进行管理就已经让很多人不满了，要是让人知道世界女王还和海贼谈恋爱，恐怕会掀起一阵大风浪。
现在要做的就是让民众对他们改观。
“抱歉.......”
小落低下头，有些愧疚，她是不在意艾斯的身份，可如今的位置却让她有这样的顾虑，对艾斯来说本身就不公平。
“那你打算怎么补偿我？”
“我......”说到补偿，小落真的有很用心在想。
艾斯瞧着她思考的模样，忍不住嘴角上扬：“那我们就一起努力让这个世界变得更加美好吧，到时候记得给我补个名分。”
嗯？名分？
小落双眸微微睁大，随后笑着答应：“好，我一定会尽早给你个名分的，让全世界都知道你是我的男人。”
艾斯：“..........”
鳍貳（三）⊙丝（九）弃叁咝
“我的男人”四个字，瞬间让他脸红发烫，浑身写满了“羞涩”。
他虚握拳头放在唇边，假意咳嗽了一声：“咳咳。”
差点被口水呛到。
看见他这样，小落笑出了声。
搞得艾斯囧死了，还有点委屈巴巴。
“阿落，你好像变了。”
变得好撩人啊~
不仅会主动吻他，抱他蹭他，情话还脱口就来，跟之前那个总是把他往外推的小丫头不太一样。
小落眨巴着眼：“那你喜欢这样的我吗？”
望着对方直勾勾又明亮的眼睛，艾斯脸色又红了一层：“喜...喜欢.......”
男人害羞的样子简直太可爱了，要不是还在外面，时不时有守卫走过，小落真想扑进他怀里。
意识到自己喜欢艾斯，如今又是情侣，她的态度当然不一样，这么大的转变，其实她也很意外，因为从来没谈过恋爱，不知道谈恋爱的自己是什么样的。
两人走在一起的画面很微妙，连空气中都散发着甜蜜，多希望时间慢一点再慢一点，不想和对象这么快分开。
偌大的盘古城，之前小落总觉得上班的路太远，还想着要不要像在海军总部一样把房间搬到办公室对面去。
可她现在却觉得这条路是不是变短了？怎么一下子就到楼下了？
艾斯也想和她多待一会儿，但考虑到她明天还有工作要忙，便催促道：“快上去吧，早点休息。”
小落不舍的看着他：“明天，你真的要走吗？”
“嗯，还有事要处理。”
他们海贼团的主心骨都在盘古城住着，那边没什么人看守，那么大的领域长时间没人管可不行，会乱套的。
而且他还想回去筹备一些事情，之后才有底气面对阿落的家人。
路飞和臭老头还好，至于龙.......
回想起未来老丈人的那张脸，冷冰冰的神情，就感觉很不好应对。
虽然很是不舍，但小落也没有挽留，担心自己的挽留会增加艾斯的负担，她也知道爱情不是人生的全部，他们都有各自要去做的事情。
不需要每日黏黏糊糊的，只要彼此的心一直在一起就行。
“几点？我送送你。”
“不用，太早了，耽误你休息。”
“你不说的话，我这就去后花园问马尔科了啊。”
她向来是说到做到，艾斯怕她来回跑折腾，便告诉了她：“七点。”
“嗯，那....明天见。”
“好~”
小落环顾四周，发现静悄悄的一个人也没有，便踮起脚尖在艾斯的唇上蜻蜓点水了一下，眼睛笑成月牙状，朝他俏皮的摆了摆手告别：“晚安~”
然后转身跑掉了。
只剩下艾斯站在原地，还没从刚才的吻中走出来。
一切都发生的太快了，跟错觉一般。
要不是他俩已经在一起了，他真的会把它当成错觉来处理。
待完全反应过来，对方已经跑远，消失在楼道口。
他才轻声的回应了一句：“晚安。”
过了一会儿，小落房间里的灯亮了起来，本以为她会洗漱睡觉，没想到第一时间跑到了阳台上。
见艾斯还在楼下傻傻站在，小落诧异了一下，看来他跟她一样，也很舍不得她呢。
既然都这么不舍，要不要让他上来睡觉？
“！！！”
等等，什么鬼？
小落顿时被自己的这个突如其来的想法吓到，她怎么会这么想！
今天才刚确认关系耶！发展是不是太快了？
就算什么也不干，睡在一个房间也很.......
艾斯的身材那么好，宽肩窄腰，八块腹肌，手臂上的肌肉线条也十分完美。
之前抱着他的腰，脸贴在他的胸膛，那触感就很好摸，而且他的肌肉硬硬的很结实，充满力量，浑身都散发着男性荷尔蒙。
真怕夜深人静的时候，自己会“兽性”大发，忍不住想对他做点什么啊。
想到这儿，小落用手捧着发烫的脸颊，心脏“突突”的。
不敢再看艾斯的脸了，因为一看就有了画面感。
呜，她真是个好色的女人！
小落转过身，背对着艾斯说道：“你你....你快回去吧，我要睡了！”
没等男人做出反应，她便跑进了屋，拉上了窗帘。
艾斯疑惑：“？？？”
这是怎么了？
看样子好像有些害羞啊？
刚刚在办公室撩他的时候都没见她害羞过。
反倒是艾斯羞的不行。
小落透过纱帘，见那个朦胧的身影还没走，便立马关了灯。
果然，男人站了一会儿，伸了个懒腰转身离开了。
她这才松了口气，目送对方消失在黑暗中，小落也瞎灯黑火的去浴室洗漱了。
两小时前。
萨博担心小落没吃饱会饿肚子，准备给她打包点东西送过去。
不料被一群人劫住，非要他陪着他们喝酒，躲都躲不掉。
刚想走又来一波人。
萨博的人缘很好，朋友也多，谁见了他都要过来和他唠嗑两句。
好不容易逮着机会可以趁机溜走，可惜美食已经凉透了，小落吃了会拉肚子的。
他又等着厨师们重新出锅新菜品，然后提着热气腾腾的食物赶到小落办公的楼下，但上面漆黑一片，巡逻侍卫说她已经离开好一会儿了。
萨博急忙赶到她住的独栋别墅，在远方时见灯还亮着，笑容不由的浮现在脸上。
可当他快要跑到楼下，明亮的灯光突然熄灭，变得黯淡。
诶？
睡了吗？
萨博有些失落，不过想想也是，这么晚了是该休息了。
都怪自己来的太晚，也不知道她饿不饿，有没有找到点其它什么东西吃？
他望着小落漆黑的房间，呆呆地站了一会儿。
别墅前有棵苍天大树，萨博从右边赶来，自然没注意到左边被树挡住的艾斯。
当他跑到别墅附近，艾斯已经走远，整个身影融入了黑夜中。
月亮躲进云层，天上挂着几颗星星一闪一闪。
有人兴奋的进去不了梦乡，有人又提着带来的美食原路返回。
——
感悟：
不是对的人，总是会错过。
遇见对的人，即使一次次错过，命运的线也会再次把两人牵连在一起。

第322章 送艾斯离开
“叮铃铃——！”
闹钟响起，小落从被窝里伸出一只手，“啪”的一下关掉。
昨晚大脑太兴奋了，硬生生扛到四五点才睡着。
感觉没睡几分钟啊，怎么上班的闹钟就响了？
等等？
她猛然的睁开眼睛坐起来，不是上班，是送男朋友！
啊，对对对。
小落立马变得清醒，掀开被子，下床洗漱。
刷牙时，想起昨晚和艾斯在一起的甜蜜画面，嘴角控制不住的上扬，眼里藏满了笑意。
等会见到他，还想再抱抱他。
出门前，小落特意照了照镜子，将脸边的秀发撩到耳后卡着，整理了下衣裳，觉得挺满意的才出了门。
一路跑到约定的地方，看见前方男人的背影，她特意放缓脚步，用手扒拉几下吹乱的刘海，然后挥手喊道：“艾斯~”
艾斯听闻声音，回头，瞧见心爱的女人出现，朝着她温柔一笑。
微风吹动着男人的帽子以及碎发，有种岁月静好的感觉。
小落被对方的笑容带动，跟着甜甜笑起来。
她迈着脚步走过去，恨不得立马扑进他怀里。
还没走两步，突然从墙后面冒出一堆人，个个探着个脑袋，好奇的望着她。
“？？？”
小落瞬间石化，抬起的脚僵在半空中，卧槽，怎么这么多人？
她明明只想单独的送送艾斯，再腻歪一下的。
这个男人叫上自己的队友干嘛？
气氛终结者，妥妥的大直男啊！
五队队长 比斯塔 说道：“你说有人要来送我们，我还以为是路飞和萨博呢，没想到是小落呀，对了，你哥和萨博为什么不来？”
“啊这？！”
她要怎么回答？
“睡...睡懒觉？”
比斯塔：“看来兄弟都不太靠谱。”
三队队长乔兹：“其实也没什么好送的，又不是再也不见面了，你那么客气干嘛？非得起这么早来送送我们，多不好意思啊~”
一队队长马尔科：“人家是来送你们的吗？”
他们海贼团里都是些什么牛马鬼神啊，情商都是负数吗？
这么明显都看不出来？
马尔科一眼就看出今天的艾斯跟平常不太一样，总是一个人躲在一边傻笑。
联想到昨晚他独自离开，不知道去了哪儿，今早的精神面貌给人的感觉完全不一样。
之前马尔科还只是猜测会不会跟小落有关，但现在已经完全肯定下来了！
没错，就跟自己猜测的一样！
小落尴尬的走过来：“是...是送你们，这不是怕这么一别，下次再见都不知道什么时候了吗？”
说着，眼里充满怨念的扫了一眼艾斯，这傻子这都不懂吗？
就是因为不知下次见面得等多久，所以她想和他多待一会儿才起这么早送他的啊！
可他以为的送别，是送他们所有人。
也怪自己没说清楚吧，艾斯的情商忽高忽低，没get到她的意思。
见小落瞪了他一眼，艾斯有些懵逼，弯腰凑到女生耳边问道：“怎么了？”
“你说呢，笨蛋！”
小落气鼓鼓的样子，像只小松鼠，脸蛋看起来特别好捏，艾斯下意识抬起了手，想起来什么停顿了一下，接着立马将手转了个方向改为挠自己的头。
好险，差点没控制住。
⑵IX磷儛san吧器仪（三）
比斯塔不解的问道：“你们说什么悄悄话呢？”
马尔科恨不得立马捂住他的嘴：“别问了。”
“为啥呀？”
“.....因为是机密。”
“这样啊，不好意思啊，我不问了。”
比斯塔想想也是，高层之间的话，有些还真不适合他们听，便走远了些。
马尔科：“？？？”
这就信了？
敢情智商都加到武力上了。
他们海贼团的队长，个个凶猛的跟头狮子似的，就是大部分憨憨的、蠢蠢的。
小丽本来是想来催促大伙时间不早了，该出发了，没想到刚拐弯过来，就看见了远处的小落。
她和艾斯两人间微妙的眼神交流、以及不易被人察觉的互动，都被小丽精准的捕捉到。
她走过来，跟其他队长说了什么，他们便去到城墙外整顿各自的队伍去了。
现场只剩下小落、艾斯、小丽三人。
在看见小丽那张脸时，小落有些心虚，不知道该怎么面对这个一直在艾斯身边陪伴他的女人。
再加上自己对她的承诺也没有做到。
小丽扫了两人一眼，笑道：“这是，在一起了？”
小落惊讶：“⊙▽⊙" 诶？”
艾斯懵逼：“怎么看出来的？”
他俩为了不让人知道，已经很克制没有触碰对方了，连站在一起的距离中间都隔了半个人左右。
“我又不是他们，还有啊艾斯，你的表情太明显了，前几天还愁眉不展，今天脸上的笑容就没下去过。”
“这...这样啊？”
艾斯听闻，赶紧敛了敛表情，想变得严肃点。
但他内心是十分愉悦的，就算装得再严肃，跟平常都不太一样。
他怕阿落骂他，偷偷扫了她一眼，昨晚还说的好好的要暂时保密，不能告诉别人，可今天才第一天都被人发觉了。
同时又有点小窃喜。
这样不就有人知道他俩是一对了吗？
他也很想立马让全世界都知道阿落是他的女人！
小落没注意到艾斯的目光，一直看着小丽，想着该怎么跟她说，刚张了张嘴准备开口，却被小丽打断。
“落，能借用你一点时间吗？我有话跟你说。”
“......嗯。”
两人走远，避开了艾斯，艾斯也很识趣没去打扰她们，只是视线始终注视着小落，没移开过。
小落：“之前的事，我很抱歉........”
小丽摇摇头：“是我该跟你道歉，对不起，当初我不了解事情的经过就大言不惭说出了那些话，希望你不要放在心上，顶上战争时，是你救了艾斯，救了大家，也救了我，我还那样说你........”
她记得两年前她趴在昏倒的艾斯身上，想替他挡下赤犬的攻击，是小落变幻的十尾狐保住了他们一船人的性命。
“我的确是在艾斯无助的时候陪在了他的左右，但没有你他已经不在了，而且现在我也明白了，爱情不是谁陪在身边谁就有资格拥有的，关键是他的心里只有你，而你的心里也有他，所以你不用对我感到抱歉。”
“如今你们能走到一起，我感到很开心，总有一天我也会遇见把我放在心尖上的那个男人的。”
小落：“你这么好，肯定能遇见。”
这不是客套话，而是小落的真心话，小丽的格局很大，不是那种死缠烂打的女二性格，自始至终也没破坏过她和艾斯的感情，这样的人往往都会找到属于她自己的幸福。
艾斯见两人聊着聊着脸上出现了笑容，刚刚的担心一扫而空。
其实仔细想想他能和小落在一起，多亏了小丽的帮忙。
只是昨晚当局者迷，没发现而已。
不一会儿两人聊完，有说有笑的走过来。
感觉把话说开了，二人还挺投缘的，可以往好朋友的方向发展发展。
此时，早已过了原定的出发时间，城墙外的人开始催促道：“老大，我们真的得走了。”
小丽把小落送回艾斯身边，识趣的走远，留给二人短暂的独处时间。
眼见就要分开，小情侣眼里都是不舍，深情的望着彼此。
“阿落，好好照顾自己，我会尽快赶回你身边。”
“嗯，那你路上小心，还有.......”她凑到艾斯耳边轻声说道：“我会每日每夜都想你~”
少女嘴里呼出来的气体吹到艾斯耳朵上，再配上突如其来的情话，让艾斯浑身酥酥麻麻，有些心痒痒，耳尖不自觉的泛红。
这女人，又在撩他！
她好会啊！
以前怎么没有发觉！
艾斯就这样，红着脸回到了队友身边。
有人问道：“老大，你发烧了？脸这么这么红啊？”
“马尔科，快给艾斯看看。”
马尔科无语：“我更想给你们看看脑子。”
里面到底装的是啥！
简单的告了个别，没有牵小手，也没有拥抱。
有些小遗憾。
才刚分开已经期待下次见面了。
希望那时候，人们能对好海贼有所改观吧。
那离他们光明正大在一起的那一天就不远了。
而且小落也很想把海贼们培养成第三势力，他们的力量不容小觑，在对战天龙人时就起到了大作用。
根据长胡须的描述，这个星球外还有更强大的生物存在。
那么厉害的天龙人居然是被外空人嫌弃的“垃圾”？
万一有一天，其他更高级的外空人来到他们的星球怎么办？光靠海革军是远远不够的，还得和海贼合力。
当然，打败了伊姆不代表修行的结束，自己也得继续提升，再带动其他人一起超越自我。
小落想事情一向长远，她觉得被外空人入侵的那一天很有可能会到来。
得先未雨绸缪才行。

第323章 舅舅黄猿
路飞躺在大草坪上，正在思考今天该干嘛度过这悠闲的时光。
盘古城附近的森林又没有什么猛兽抓，圣地玛丽乔亚虽然大，却没有风车村好玩。
好想带妹妹回去啊，可她每天忙得跟个陀螺似的转个不停。
刚想着，一个身影遮挡住大片阳光，路飞定眼一看：“汉库克，是你呀，话说艾斯都走了，你怎么还不回去啊？”
管理一个国家，应该也有很多事要忙吧？
女帝红着脸，坐在路飞旁边：“你...你不跟妾身一起回女儿岛吗？”
“啊？你是在邀请我去你那里玩吗？你这家伙，还是这么好客。”
“不...不是啦！我...我们不是已经结婚了吗？夫妻俩理应在一块。”
女帝的声音越说越小，害羞的捂着脸不敢看路飞，浑身上下红的像抹了一层红油漆。
“ Σ(?Д?|||) 纳尼！？”
吓得路飞立马撑着身子坐起来，扭头盯着旁边的女帝，惊讶道：“结婚？什么时候？”
女帝将手指与手指分开，露出一条缝，视线从缝隙中钻出来羞涩的看着路飞：“就...就是救你哥哥艾斯的时候啊，你紧紧的、用力的抱着妾身，难...难道那不算结婚吗？”
路飞回想了一下，好像真有那么回事，当时女帝把能打开海楼石的钥匙递给他，他就兴奋的跳起来给了对方一个大大的拥抱。
“可，我抱过很多人啊。”
不会自己跟那些人都结婚了吧？
路飞细思极恐，嘴巴越张越大。
女帝却急了，连忙放下捂着脸的手，一脸正经的说道：“那不一样，你只是单纯的抱过她们，而我们是真的结婚了！”
她的表情认真且严肃，让路飞深信不疑。
“啊....？可我没打算过结婚啊。”
听到路飞的回答，女帝的心瞬间沉入谷底，低着头默不作声了。
原来这么久，都是自己一厢情愿吗？
谁知，路飞叹了口气，有些无奈，却笑着看着她说道：“既然已经和你结婚了，那就没办法啦。”
“？”
女帝诧异的抬起头，眼睛微微睁大，有些不可思议，傻愣愣的一动不动，同时脸红的像颗苹果。
路飞拿手在她眼前晃了晃：“你这家伙，又怎么了？”
真是奇怪呢，被定住了吗？
女帝反应过来，紧张的扣手手，不敢与路飞对视，而是扭头看向另一边说道：“那...那你可以叫我老...老婆吗？我看别人结婚后都是这么叫的。”
路飞爽快答应：“可以啊，老婆。”
他想了想：“其实我更喜欢叫你汉库克，因为你一点也不老啊，很年轻呢，老人家不都是有皱纹的吗？就跟爷爷一样。”
女帝捧着脸解释道：“叫老婆那是因为，我们要一直白头到老，从年轻...变成爷爷那样。”
“嗦嘎~，那我以后就叫你老婆吧。”
女帝听闻，都快感动的哭了，眼里泛着泪光，双手合十，望着眼前的路飞都觉得他变得高大起来，又帅又迷人，不愧是自己的老公！！
呜呜呜，这一刻她感觉她是世界上最幸福的女人！
然后也喊出了那一声：“老公~~~”
路过的小落，听完两人的对话，简直惊呆了！
震撼到迈不开脚步。
并且难以置信，她的傻哥哥居然这么容易就被人拐跑了？
这算哪门子的结婚啊？！
也就他俩会相信！
以路飞和女帝的情商来看，下一步很有可能会觉得只要两人躺在一起什么也不干，就能生出孩子来吧？
这完全像是他们能干出来的事。
本来小落还在担心路飞一个不婚主义者，每天想的事情就是吃和玩，女帝想要追上他应该不太容易。
没想到却败在了路飞的“智商”上。
由衷感慨一句：不懂事的男人，果然好骗啊~
不过也好，两人还挺般配的。
三兄弟有两个都处对象了，不知道萨博和克尔拉那边进展的如何，得找个机会去旁敲侧听一下。
“阿嚏~”
走在长廊上的萨博猝不及防的打了个喷嚏。
着凉了吗？
可最近天气很好啊。
他也不是那么容易就生病的人。
没多想，他便加快脚步去参加会议了。
他们海革军，每周都会举行一次会议，汇报一周的情况，有什么问题可以提出来着重解决。
小落是世界女王。
龙、黄猿、藤虎也有了新的职位，海革军三大主将。
萨博依旧是参谋总长。
战国也重新回到他们身边，和卡普一样，有个中等职位，不再过多参与年轻人们的事业中。
喝喝茶，养养花，着重偏向于养老生活，自从不当元帅之后，日子过得别提有多快乐。
当然，如果世界需要他们，两个老家伙还是能出一臂之力的。
职位虽然不高，但他们的实力依旧强大，甚至高于三大主将。
人到的差不多，会议即将开始，黄猿和龙坐在一起，找他说起小话来。
“咱俩又在一起共事了，你说这算不算缘分？嗯？”
龙年轻时听了卡普的话也当过海军，只是后来意识到海军的理念跟自己的理念截然不同，便选择离开，创立了革命军。
“算吧。”
“什么叫算吧？你还真是冷漠，你女儿在海军总部那段时间，我可帮了不少忙哦~”
“你这是在向我邀功吗？”
“那不至于，我只是想让你知道我对我外甥女也挺好的，你没必要这样。”
“你们相认了？”
“没有，就这样不挑明多好玩？”
龙：“..........”
他知道自己当初拐走媳妇，老丈人那边十分不满，还因此和媳妇断绝了关系。
他们家族不再认有她那么一个女儿。
媳妇去世以后，老丈人更是对龙恨之入骨。
对两个孩子也不待见，认为是他们一家三口害死了他的女儿。
要不是因为生孩子早产，他女儿也不会死。
所以，老丈人和丈母娘一直不认路飞跟小落。
黄猿这个当哥哥的，面对妹妹的死也很伤心，花了好长一段时间才走出来。
要说对路飞和小落没一点怨念那是假的。
直到遇见小落，和她相处之后，仿佛看见了妹妹小时候。
后来黄猿知道她的真实身份，慢慢地开始释怀，有些喜欢上了这个小外甥女。
妹妹那么珍爱的孩子，作为哥哥的怎么可能真的去怨恨他们呢。
小落和路飞可是妹妹生命的延续啊。
所以，他对兄妹二人放了很多次水，能帮则帮。
小落被关进世界政府，他的内心也很焦急，但没有表现出来。
他知道以外甥女受欢迎的程度，肯定有很多人去救。
包括他们娘家人的家族势力。
其实已经在赶去的路上了，因为有些事情耽搁，后来听说那边取得胜利，即使他们已经达到了盘古城范围内也没进去，又悄然消失，就当从未来过。
对于女儿的死，他们始终是放不下的。
不想看见龙，也不想看见路飞和小落。
但他们有危险，不会置之不理。
这种爱，很矛盾。
黄猿没有和小落路飞相认的原因，也是担心两个小家伙知道了自己的外公外婆乃至整个家族不认他们，心里会有疙瘩。
而且他这个便宜舅舅，自始至终都没有尽到一个当舅舅的责任，没资格去“攀关系”。
如今小家伙们越来越好，自己又能时常看见小落，他就很心满意足了。

第324章 被盯上的萨博
会议开到一半。
迩九零儛叁ba七医傘
陾究龄捂叄玐柒（一）叁
有人突然冲了进来：“不好了，黑胡子逃跑了。”
小落觉得这句话怎么听着这么耳熟？
哦对了，当初世界政府就是这么骗她的。
不过现在盘古城内都是她的人，不可能是谎言。
大伙也是一脸惊愕，贝加庞克的实验室戒备森严，黑胡子是怎么逃走的？
经过小兵的讲解，原来贝加庞克见改造的差不多，想试试黑胡子的威力，把他带到外面没人的大草坪实验。
不料实验的过程中，黑胡子突然不受控制，打飞身边的守卫，还把贝加庞克弄伤，要不是有人及时赶到，黑胡子不会放过在他身上动手脚的贝加庞克。
最后见有支援跑来，他便逃之夭夭了。
黑胡子这个人很聪明，又狡猾。
因为年轻的时候被伊姆抓去做过实验，他的身体产生了极强的反抗力，贝加庞克的消除记忆等各种改造的威力对他来说没有曾经的强大。
他一直保持着清醒，只是假装完全失去了意识，也很配合他们的表演，才迎来了这次逃跑的机会。
他可以熟练的使用现在的人造身体，并且成功的逃出红土大陆，回到大海。
等他吃下第三颗厉害的恶魔果实，一定得找死丫头报仇！
不仅把他害成如今这般人不人鬼不鬼的样子，还把他的秘密暴露，战国才给他喂下了那么垃圾的第二颗果实，他到现在都不知道有啥用！
越想，黑胡子越来气，肺都要气炸了！
发出“咯咯咯”的叫声。
“..........”
草！
等着吧，他一定要汇集各种黑暗势力，卷土重来！
会议室的众人得知黑胡子逃跑的消息后，不用想，那个人肯定得重新抓回来的，不能让他为祸世界。
只是..........
小落扫了一眼在场的人，正在思考派谁去。
此时，萨博站了起来：“让我去吧。”
这种事，他不想让小落多操心，能为她分担一点是一点。
小落看着萨博，预估了一下，以他现在的实力拿下黑胡子应该不是什么大问题，但考虑到黑胡子诡计多端，决定给他安排几个帮手。
“也好，带上克尔拉、莫里和斯摩格吧。”
“嗯。”萨博没多想，应了下来。
会议结束后，小落径直走出会议厅，看起来很匆忙的样子，萨博张了张嘴话还没说出口，那人已经消失在眼前。
本想追上去，忽然一个人影挡在他面前，不是别人，而是小落的爸爸——龙！
他就这样静静挡住他的去路，却什么也没说。
要是以前萨博肯定猜不透对方的用意，但现在他心里一清二楚。
六紦⑨V玐邻肆陵 无羣
自己这是被盯上了。
两人面对面站着，陷入一阵尴尬的沉默。
还是萨博先开的口：“我去叫人集合，准备出发前往大海了，主将大人，你还有事吗？”
见小落走远，龙才说道：“没事。”
然后转身离开。
萨博：“..........”
但他不死心，着急跑到走廊上，可龙就在前面慢吞吞的走着，即使萨博想从他身边冲过去，会被对方挪动脚步挡住。
摆明不想他去追小落。
心里那个郁闷啊！
“主将大人，你能走快点吗？”
“不能，老了腿脚不好。”
你就吹吧你！
发起狠来能灭了一座岛的人还腿脚不好？
见对方存心想跟他耗着，萨博无奈，默默叹了口气，心想着算了，等任务完成回来再说吧。
反正他们来日方长。
以小落目前的状态来看，一心扑到事业上，估计也没有心思谈恋爱，并且她身边还有龙守着，谁也钻不了空子。
好比现在以及曾经的自己，都被龙当成“敌人”一般防着........
所以不用担心别人钻空子。
他有的是耐心和时间！
另一边。
小落身后跟着不少士兵，基本上她走到哪儿，他们就跟到哪儿。
她现在打算去推进城找长胡须问点事情。
其他四老星和所有天龙人已被处决，只剩下长胡须。
而且是他自愿进入监狱的，还是最底层。
说是想赎罪。
小落也没多加阻拦，随了他的愿。
⑸仪qi⑻！疤磷%妻遛吆
刚走到盘古城的城门口，路飞突然冒了出来：“小落你要去哪里玩呀？带上我吧！”
他一脸兴奋的看着她。
“海底监狱，你要去吗？”
本以为路飞会没兴趣，结果他更加兴奋了：“推进城啊？真令人怀念呢！我去！”
小落：“..........”
是她低估了哥哥贪玩的心。
“那就一起吧。”
“好啊~”
路上，路飞开心的哼着小曲，只是有些不着调，不过自我感觉良好，还把双手放在后脑勺上，一副很惬意的样子。
他哼出来的小曲很有喜感，身后一群人想笑又不敢笑出声，只能硬生生憋着。
小落想和路飞聊聊天，找了个话题问道：“路飞，你以后有什么打算吗？”
草帽少年的歌声戛然而止，他看了一眼妹妹，又抬头望着天，边走边思考：“打算啊....？海贼王已经当上了，不知道自己该干嘛了。”
路飞其实也有点迷茫，总觉得他的冒险之旅不该止步于此，他还想去更辽阔的天地看看。
不过，和小落、艾斯、萨博回风车村也不错。
“你就没有其他想做的事情了吗？”
“没有了。”
小落本来想问他跟女帝的事，两人都“结婚”了，也没点其他的打算吗？
但好像也没法指望路飞有什么打算。
他稀里糊涂就把自己“送了出去”，能指望他给出什么答案？
算了算了。
“那你呢小落？不会一直待在盘古城吧？”
“嗯....我应该不会待在这里一辈子，先把局面稳住再看看，情况好的话，说不定早早退休和艾斯.........”
提到她男人的名字，小落突然停止说下去，脸色开始发烫。
路飞歪着脑袋看着她：“艾斯？和艾斯干嘛？”
“和艾斯...玩？哈...哈哈哈哈。”
小落极力掩饰尴尬。
谁知路飞眉头轻蹙：“为什么不和我玩？你啥时候跟艾斯的关系变得这么好了？”
虽然两人的关系好转，路飞也很开心，但听到妹妹的计划里有艾斯没有自己，有些失落。
小落安慰道：“一起玩一起玩。”
她想的很简单，到那时候世界都稳定了，未雨绸缪的事情也没发生，然后就可以把海革军交到一个靠谱的人手里。
她呢，跟艾斯的年纪应该也不小了，孩子都快成年了吧，当然得环游世界过过自己的生活啊。
而路飞也会有他的家庭，女帝不是他老婆嘛，两人总有一天会开窍生出自己的孩子啊。
天天跟着妹妹算怎么回事？
所以才没把他考虑进去而已。
听到一起玩，路飞露出欣慰的笑容：“那还差不多，你们别想撇下我啊~”
小落：“.........”

第325章 神龙人，未知的危险
推进城-最底层。
这里黑暗无光，又潮湿，根本无法居住。
只要被关到这儿，分不清日夜，还会长湿疹，皮肤溃烂，对身体和精神都是折磨。
显然，长胡须是下定决心想留在此处忏悔，没有一句怨言。
小落将周围的守卫遣开，只剩下她和路飞站在牢房外。
用见闻色霸气感受了一下，周围没有人在偷听，她便开门见山的问道：“能告诉我，你们是怎么来到我们的星球的吗？是不是乘坐了什么飞碟之类的东西？”
“飞碟是什么？”
“额........”小落想了想解释道：“大概就是能在天上飞的船。”
路飞听闻，两眼放光：“还有那种玩意儿？我想要！”
感觉酷毙了！
长胡须：“没有，我们徒步来的。”
“徒步？星球与星球之间的距离相隔甚远吧，而且外太空没有空气才对。”
“你怎么知道？”
长胡须诧异。
这个世界的人，并没有出星球的本事啊，为什么会知道外面的事情。
“莫非你也是.........”
“一时半会儿说不清，你就告诉我吧。”
长胡须思考了一下，仿佛在想从何说起，沉默半响才娓娓道来：“我们天龙人原本叫神龙人，只是我们是残次品，不配跟他们拥有同样的称呼，故改为天龙人。”
“我们之前生活在银河系之外的奥赛雷星球，那里没有阳光，也没有空气，潮湿阴暗，比这推进城的环境恶劣的多，但奥赛雷星球有座孕育生命的湖泊，我们神龙人都是从那里降生于世。”
“每个人都是独立的，没有父母，也没有兄弟姐妹，做什么事都只为自己，我想这就是我们生性残暴的原因吧？”
“有的人天生能力就比别人强大，有的人出生几十年也达不到合格的标准，就会被驱逐出奥赛雷星球。”
“前面也说了，奥赛雷没有空气，对于我们来说，没有空气也能活，所以游荡宇宙不算难事。”
“很多其他星球的人跟我们一样，并不依赖于空气，就像鱼没了水也能生活。”
“至于徒步，跟海军的月步有点像，你可以理解为我们到达哪里都能跟在平地上漫步一样，这也是神龙人天生的技能。”
“还有你刚刚说的飞碟，我想起来了，几百年前在其他星球看见过，他们开着那东西在宇宙飞来飞去。”
末了，长胡须不忘感慨一句：“这么想想，其实你们的星球是最落后的，居然还能打败伊姆。”
路飞全程没听懂多少，他唯一懂的两点就是，他们这个世界之外，还有其他生物存在，而且非常强大，是他难以想象的强大。
别人听到可能会担忧，会害怕，可路飞却相当的兴奋：“那我要怎么去你说的什么猴赛雷星球和宇宙啊？”
长胡须有些懵逼：“你去那里做什么？”
路飞双手抱拳，笑得相当的自信：“当然是去挑战他们啊~”
“哈哈哈哈哈哈。”
“喂老头，你笑什么？”
不怪长胡须嘲笑，是他们的实力打败一个被神龙人淘汰的伊姆都够呛，更何况那些站在顶尖的神龙人。
估计人家丢个技能，这整个星球都得炸裂吧。
“没什么，年轻人真有志气，但说说就算了，别去挑战他们，小心引火上身灭了你们所有人。”
路飞还想说什么，被小落打断。
“你刚刚说你们来自银河系外的星球，据我了解从这里到达那里要几十亿光年吧？”
以光的传播速度都要穿越几十亿年，而他们天龙人只徒步了几百年？
长胡须：“在离开上一个星球后，我们意外被一个凭空出现的黑洞吸了进去，出来时便看见了你们的星球，身后的黑洞也消失不见，就是那个黑洞大大缩短了我们之间的距离，要不然以神龙人喜欢占领别人星球的性格，这里早已是他们的囊中之物了。”
小落：“也就是说我们的星球离奥赛雷太远，神龙人没办法到达这儿所以才.........，如果他们也遇到了那个黑洞呢？”
简直无法想下去。
长胡须：“那这里就会跟其他被占领的星球一样，他们会将人类全部杀死，接着引入生命之源，孕育出更多的神龙人，把此处彻底变成神龙人的地盘。”
“卧...卧槽！”
虽然女生说脏话很不礼貌，但此刻小落已经无法用言语形容她的震惊了。
本以为打败伊姆即是结束，没想到.....只是开始？
上帝保佑，千万别把神龙人送过来。
路飞：“神龙人这么坏，小落，我们一起去把他们的星球抢过来吧？”
他又看向牢里的老人：“你刚才说的那个黑洞洞在哪儿？”
他已经迫不及待想开始新一轮的冒险了。
小落扶额：“别闹........”
光太空外没有空气这一点，他们就不可能活着达到奥赛雷星球，况且对方的强大已经超出他们的想象了。
——
今天有灵感，噼里啪啦写了三章。
这本书大概月底完结吧。
QAQ，写了整整半年，非常不舍。
最后希望宝宝们能送点不要钱的小礼物，爱你们~

第326章 放弃永生，用自己的办法守护
从推进城出来后，小落整个人都是恍恍惚惚的。
之前大战时听长胡须说他们来自外面的世界，她就感到不对劲，现在问清楚了很多事情，更是坐立不安。
已知能打败伊姆的技能是天雷，那就说明加强天雷的威力或许能伤害到顶尖的神龙人？
只是不知道这天雷是身为穿越者的附加技能，还是跟系统有关？
这样想着她便呼叫了系统。
“丫丫在吗？有事想问你。”
【我在。】
小落便把刚才的疑问说了一遍。
【丫丫：天雷是系统的隐藏技能。】
“那之后还有其它任务可做吗？奖励的东西能不能打败想侵占我们星球的外空人？”
【丫丫：任务一直会有，但前提是你得领取你上个任务的奖励。】
小落无语，这不是在逼她变成永生人吗？
“怎么这样啊？我作为一个宿主，还不能放弃奖励了？”
她才不要永生永世活着，那跟身处地狱有什么区别？
百年后艾斯、路飞、爸爸爷爷都不在了，自己得多孤独啊？
丫丫看出了她的为难，也不再勉强，反而跟小落分析了一下。
【放弃是不能放弃的，但你可以选择不领取，毕竟外面的人不一定会达到这里，想的长远是你的优点，同时也能增加你没有必要的焦虑，再者，你知道神龙人为什么能长生而且离不开生命之源吗？】
小落微微睁大眼睛：“难道........”
【丫丫：没错，他们星球的生命之源可以无限延长人的寿命，直到水源的枯竭，如果，我是说如果哈，他们侵犯你们，你打败了神龙人获得了生命之源，你在乎的人至少能陪你很长很长一段时间，所以，即使领取了永生，你也不会失去他们。】
听了丫丫的话，小落竟然诡异的觉得有理！
但很快，她便反应过来这是系统的奸计，它正在变着戏法想让她领取奖励，只是换了一种她可能会接受的说话方式。
好在小落是个十分清醒的人，没那么容易上当：“要是那样，我成为永生，想让艾斯他们活的更长久就必须得得到生命之源，万一神龙人一直不来侵犯我们，而我在乎的那些人一天天老去，到时候我会不会想办法主动去攻打奥赛雷星球？”
②玖零吾⒊玐⑺①删
“或者，他们侵犯在先，我们打败了他们，顺利获得了生命之源，可你也说过生命之源是会枯竭的，为了不让它枯竭，我会不会想出其他的办法来保住我在乎的人的性命？那些办法如果得伤害无数人的性命又该怎么办？”
小落坚信以现在自己的性格不会那样做，但人的欲望无限大，一次次放纵就会变得贪心不足，最后完全失控，成为大魔头，坠入深不见底的地狱。
那样就会成为比神龙人还可怕的存在。
【丫丫：你说的也不无道理，你这样清醒的宿主我还是第一次见，不为权利蒙蔽双眼，也不让自己成为嗜杀之人，但无论你怎样选择，我都尊重你的决定。】
“谢谢，我选择不领取。”
【丫丫：行，但我会一直在，你随时可以改变主意。】
“.........”
这分明是还不死心啊？
但小落已经下定决心，不去碰永生奖励。
那就意味着以后没得任务做了，只能自己想办法提升，学点外面世界的东西，再加强一下天雷的威力。
小落想到了一个人，长胡须。
他见多识广，肯定知道不少，可以从他那里多多了解外界的招式，自己再加以研究，说不定能悟出什么。
所以她一有时间就会往推进城跑，因为老头脾气倔强，说是要在那里忏悔就一直待在那儿，即使小落想请他出来都不行，只好自己两头跑。
白天忙公事，忙学习，晚上会和艾斯煲电话粥。
但她总是在男朋友温柔的声音中慢慢睡过去。
艾斯一听对面没了动静就知道小落睡着了，好笑的同时又觉得心疼。
她一定又在为难自己了吧，要不然怎么会累成这样？
每晚聊着聊着都能睡着。
也不知道有没有盖好被子？工作忙起来是不是连饭都顾不上吃？
还好路飞还在那边，平时让他多照顾照顾小落，要尽到一个当哥哥的责任。
路飞一听到“哥哥”两个字，开心的不得了，学着大人生气的模样，每顿都盯着妹妹全部吃完才放她走。
小落：“？？？”
总感觉路飞好像长大了？居然会摆出哥哥的架子来！
艾斯这边也没闲着，整顿大海，筹备资金，想尽快去见见他的小宝贝。
经过努力，人们对他的确改观不少。
艾斯根本不像传言的那样凶恶，也不是什么恶魔。
相反他很温柔，又细心，常常发现一些平常人都注意不到的细节。
那些刻在骨子里的东西，是装不出来的。
他抓了很多欺负平民的海贼，让人送去了海底监狱，还会带领同伴帮助村民修建被破坏的房子、街道；教他们开荒地，种植蔬果，学会养活自己。
看着艾斯忙碌的身影，他们似乎在他身上看见了小落的影子。
两人都是很心善的人呢。
当年小落也是这样帮助大伙的，并不是抓完海贼就拍拍屁股走人。
“我们的女王大人快20岁了吧？该找个对象了，我瞧着艾斯很不错诶~”
“听你这么说，我也觉得他俩挺般配的！”
“我也是我也是！有点想磕是怎么回事？”
“诶？可我觉得那个金色头发的，像个王子的男人更适合她呢，听说他们还是从小一起长大的，早就有感情了吧？艾斯虽然不错，不过太野性了。”
看着就像个很有野心又放荡不羁热爱自由的男人。
“哈哈哈，你还怕女王大人压制不住他啊？那你也太小瞧女王了，人家虽然个子矮，但气场十足，能配的上女王的人，性子当然得野点啊。”
“没错没错。”
大家似乎都对他们女王大人的终身大事很感兴趣。
有种国民闺女养成记，要帮她选好未来夫婿的感觉。
很多人从小落还是个身份低微的海军开始就认识她，一步步看着她长大，如今已是大姑娘了。
整个世界治理的也不错，慢慢进入正轨，而且，她底下的那些人格外的听她的话，没几个会意见不合，所以地位也稳定了下来。
接下来最让人操心的不就是他们那么优秀的女王大人会看上哪家臭小子吗？
听说还有不少国家的王子想上门提亲，被龙的一句话瞬间打消了念头。
“什么话？国民老丈人到底说了什么话？你快跟我们说啊！”
“就是就是，急死了！”
“他说......”那人学着龙严肃的表情继续说道：“等个二三十年再来吧。”
“哈哈哈哈哈，笑死。”
“哈哈哈哈，真的假的啊？这是多舍不得闺女？估计女儿嫁了出去当女婿的日子也不好过吧？说不定得天天被老丈人盯着。”
“..........”
此时，正在修补房顶的艾斯，默默的竖着耳朵听地面上的人八卦。
越听越心慌，额角的汗水都不知不觉流了下来。
看来想娶媳妇儿真不容易啊。
但他是不会知难而退的！

第327章 我想你
⒍澪II·⒉③思⒏（八）泗
某天，小落忙到很晚回到房间，倒在床上想等艾斯的电话来着，可她实在太困，等着等着就睡了过去。
“咘噜咘噜，咘噜咘噜........”
不知道睡了多久，一直拿在手里的电话虫突然响起。
她迷迷糊糊的接起电话“喂”了一声。
声音软绵绵的，有气无力的样子，一听就是刚睡醒。
“我打扰到你睡觉了吗？那你早点休息吧，我明天再打给你。”
“没有，不要！”
听闻对方有想挂断电话的意思，小落立马清醒，撑起身子坐起来。
“还说没有？乖啦，困了就睡吧，别逞强。”
“你干嘛一直催促我睡觉？”
“我不是这个意思。”
他只是担心她是不是太累了而已。
“艾斯.........”
壹澪I企（四）⑤ 就？⒋韭$⑻
“嗯？”
男人轻轻应了一声，见对方半天没有下一句，问道：“怎么了？”
问完，那边又沉默了一会儿才回答：“我想你。”
语气中带着些许委屈和动容。
她也不知道思念一个人是那么痛苦的一件事，分开的三个月像是分开了三年！
她好想抱抱他，亲亲他。
“我们什么时候能见面呀？你最近在忙什么？”
不是说会尽快回到她身边的吗？为什么这么久了他还是没有来？
艾斯听闻，整个人愣住，阿落这是在责怪他不去找她吗？
他的脸红了红，同时心里一阵难受：“我也想你.......”
每时每刻都在想，他恨不得立马飞到她身边去。
但说出来的话，只是简单的四个字，加上看不见艾斯此刻的神情，让小落觉得有些敷衍：“骗人，大骗子。”
如果他真的想她，不是应该像她一样快要疯掉了吗？
可艾斯的情绪听起来没多大的变化。
果然，男人一旦得到了就不懂得珍惜了呢。
“阿落，你再等等。”
“等多久？”
面对小落的询问，艾斯张了张嘴欲言又止，忽然陷入了沉默。
琦尔⒊ling斯就VII傘 泗
他不敢保证，害怕阿落再次失望，有些事不是他着急就能快速解决的。
“算了，我困了。”
没等到回答，小落转移了话题，也不想为难他。
可谁知对方却说：“嗯，睡吧，晚安。”
“？？？”
居然没有一句安慰的话？还一副迫切想挂断电话的样子！
气得小落什么话也没回，连晚安都不想跟他说，直接“啪”的一下挂断，然后把电话虫丢到一边，心里骂了一万遍臭男人都不解气。
“啪叽——！”
听到电话筒里传来挂断的声音，艾斯压根没意识到对方在生气，只觉得她是困了，毕竟是他一个电话过去把她吵醒的。
所以通话过程中艾斯总担心小落会很困，催促她睡觉。
可自己却精神的很，他倒在床上望着天花板，脑子里闪现一堆事情让他睡不着。
目前他跟阿落已是男女朋友关系，不过想真正在一起，中间会有很多阻碍。
如今人们对他的看法改变了不少，不再那么抗拒和厌恶，剩下最大的阻碍其实是如何过得了龙的那一关。
要想让一个父亲放心的把自己的宝贝女儿交给其他男人，不是一个简单的过程。
所以他得让龙看见他有给小落幸福的能力，而不是光靠嘴巴说他会一辈子对小落好的。
他不仅会把所有的爱都给她，还会凭自己的本事让她衣食无忧，给她更好的生活。
虽然现在整个天下都是小落的，但跟他努力挣来再全部交给她的不一样。
“咚咚咚——！”
刚躺下没多久，敲门声响起，紧接着马尔科的声音传来：“艾斯，来活了。”
他听闻，立马起身，两人偷偷摸摸的离开了大部队。
白日，小落全心投入工作，偶尔会发发呆。
谁也不知道她在想什么。
晚上和艾斯打电话的时间越来越少，有时候她打过去，对方都不接。
一晚两晚就算了，关键是次数越来越频繁，而艾斯也从来不解释什么，就说在忙。
具体忙什么也不知道。
总感觉慢慢地他比她这个世界女王还忙。
他们白天一般都不联系，因为这个世界又不像现代一样网络发达，拿起手机就能跟全世界各地的人聊天。
只有晚上才聊聊天。
以前是每天晚上都聊，后来两天聊一次，再后来几天都不联系。
小落总有种自己谈了个网恋对象，从热恋到了平淡期的感觉。
可她对艾斯的思念却越来越浓厚，不知道对方怎么想？
是不是新鲜感已经过去了，才对她“冷淡”的？
这样的日子又持续了一个月。
离开许久的女帝再次来到盘古城，对着路飞嘘寒问暖。
女儿国那边她都安排妥当了，这次可以在这里多待一段时间。
女帝还给小落、龙和卡普带了不少礼物。
“小姑子，这是我让我的御用裁缝师给你量身制作的旗袍，你看看喜不喜欢？”
裠齐令扒伍师镏坝⑺企?
说着，她把一叠衣服塞进小落怀里，少说有十几二十件。
“可我不穿裙子........”
小落长这么大从来没穿过裙子，这么精致的旗袍放在她这里不是很浪费吗？
女帝像个小迷妹似的围着她转：“就是没穿过才给你做了这么多呀，你这么卡哇伊，穿上一定很好看，试试嘛~，你看这件很衬你的肤色，这件俏皮又可爱，这件典雅还时尚........”
她一件件介绍，听得小落一愣一愣的。
最后女帝还补了一句：“小姑子穿上这些旗袍，不知道会迷倒多少男人呢~”
迷倒其他男人小落不感兴趣，迷倒艾斯倒是可以！！！
送完小姑子，女帝又转身给龙和卡普递上各种上等的好茶叶：“我也不知道爸爸和爷爷喜欢什么，所以就随便带了一点。”
对于女帝的称呼，两个男人完全是懵的。
“爸爸？”
“爷爷？”
而且刚才老远好像还听见女帝喊路飞老公？
这到底是怎么回事？
卡普：“波雅·汉库克，你跟路飞....？路飞那小子是不是欺负你了？不对啊，那个笨蛋啥都不懂！”
下一秒老爷子又想到什么，捂着脑袋大惊：“就是因为什么都不懂，所以才有可能对人家做了什么他自己都不知道！”
都怪他这个当爷爷的从小到大没有教过他一丁点男女之间的知识！
天啊，路飞！！
越想越觉得是孙子闯大祸了！
女帝捧着脸，害羞的不知道怎么跟两位家长解释，扭扭捏捏的，看得卡普着急，龙相对来说淡定很多。
儿子莫名给他拐了个儿媳妇，还是世界第一美女，女儿国的国王，说明路飞那臭小子有点本事啊！
19岁就完成了人生大事，不像自己拖到了三十五六。
见女帝半天说不出一个字来，小落都替爷爷着急，默默蹦出一句：“他俩已经结婚了。”
卡普听闻要崩溃了：“结婚？什么时候的事？！我怎么不知道？”
他不是反对路飞谈恋爱或者结婚什么的，他只是太了解路飞了，怕他胡来！闯祸！惹是生非！
到头来还不是当爷爷的给他收拾烂摊子！
卡普扭头看向龙：“你知道吗？”
男人摇摇头。
路飞都不跟他亲，他知道个鬼哦。
反正又不是女儿结婚，其实无所谓啦，家里多了个人不好吗？
“哟！小落、爷爷、大叔爸爸、老婆，你们都在啊？”
不知道去哪里玩野了的路飞，突然冒了出来，头发上还沾着几片树叶，礼貌的给四人打招呼。
他显然不知道这里刚刚发生了什么事情。
卡普撸起手袖，大声吼道：“路飞！你给我过来！”

第328章 都这样了你们还不给他俩补办一个婚礼？
路飞被卡普暴揍了一顿，头上顶着几个大包，刚才还笑嘻嘻的脸瞬间变得恼怒：“臭老头！你干嘛？”
“你还好意思问！结婚这么大的事为什么不跟老夫说一声？”
就跟当年偷偷跑去当海贼一样，他也是事后才知道的。
说着，又举起拳头准备揍路飞，看得小落缩了缩脖子，感觉好像打在她的脑袋上似的，回想起那种痛感就头皮发麻。
拳头还没落下，女帝挡在了路飞身前：“爷爷，你要打就打我吧，是孙媳不懂事，没有把我们结婚的事情告诉你们。”
她眼里含着泪，心疼又自责，老爷子能把老公打成这样，看来是犯了很大的错，她不知道会这么严重啊，本来还想着今天见家长把话说清楚的。
因为上次太匆忙了，礼物也没带，而且那时大战刚结束，大家都忙上忙下，也不适合提及。
忽然，女帝感觉自己的手腕被人拉住，紧接着整个人天旋地转绕到了自家老公身后，路飞冷着一张脸，秒变正经，严肃道：“打我就算了，你不可以打我老婆！”
望着路飞霸气的背影，女帝闪着泪光，感动得一塌糊涂，小声喊了一声：“老公~~~”
卡普有些懵逼，不知为何听到“我老婆”三个字，恍惚间，他竟觉得孙子长大了？跟曾经那个调皮捣蛋的小屁孩不太一样，幼稚中似乎多了一份成熟。
可....他知道老婆和结婚的意思吗？
小落没想到路飞这么快就护短上了？爷爷简直就是两人感情的催化剂啊。
一直在旁边偷听的黄猿，摇摇头，发出贱贱的声音：“啧啧啧，都这样了你们还不给他俩补办一个婚礼，怎么当家长的啊？娶儿媳还舍不得花钱呢？人家汉库克好歹也是一国之主，怎么能委屈了人家？要我说啊，赶紧安排上吧。”
龙正有此意，觉着可以选个良辰吉日操办起来。
卡普有些担心，结婚可是大事，他有几件事情想问清楚：“路飞，你知道结婚意味着什么吗？”
“知道啊，就是永远要和汉库克在一起。”
“那你知不知道结婚只能和一个人结婚，以后你要是遇见再喜欢的人都不能抛妻弃子选择别人。”
“爷爷，你好逊耶！我小时候就知道了。”
那时候他想和艾斯萨博成为一家人，让他俩都和小落结婚，然后萨博就告诉了他，结婚是一男一女的事，不能多加一个人。
“啊？”
路飞的回答显然让卡普感到意外，这傻小子居然还知道这个？
小时候？谁教他的？达旦吗？
看来小孩子是得有个妈管教才行啊。
他又看向女帝：“波雅·汉库克，你也是愿意和路飞在一起的吧？没有胡来吗？”
“没有，妾身想一直陪伴在路飞左右。”
“那行。”卡普扫了黄猿一眼：“我们蒙奇家族才不会做出棒打两只鸟的事情，找个时间帮你俩补办个婚礼吧。”
黄猿笑了笑，这老头可真是记仇的很呐。
他都释怀了..........
小落很想吐槽一句：什么两只鸟！那叫棒打鸳鸯。
但既然大家都没有纠正爷爷，说明他们已经见怪不怪了。
听说要给他们补办一个婚礼，女帝脸上露出藏不住的开心：“真、真的吗？”
毕竟女人都很憧憬穿上美丽的婚纱嫁给心爱的人，她也不例外。
“当然，老夫什么时候骗过人？哈哈哈哈哈。”
确定了两人的心意，卡普这才开怀大笑。
相信用不了多久，他又有重孙可以玩了，看着小小一团的家伙一点点长大，别提有多治愈。
而且不用担心养老的日子无聊啦，到时候带着小家伙去战国面前嘚瑟，给他来一个精神上的重大打击！
他卡普可是遥遥领先他战国一大步！
路飞倒是对婚礼没多大感触，因为他根本不知道那是干嘛的？
当小落告诉他，结婚可以请所有亲朋好友来参加，会很热闹，并且现场的美食多到吃都吃不完时，路飞就变得格外期待了。
每天都掰着手指希望婚期快快到来。
没多久，海贼王要和女儿国的国王结婚的消息在世界上传的沸沸扬扬。
当特拉法尔加·罗、基德等人看见报纸后，还以为自己没睡醒呢。
揉了一下眼睛，再看一眼，居然是真的。
“草帽当家的，真是一如既往的不按常理出牌啊。”
总是能让他们大惊特惊。
“不是在开玩笑吧？波雅·汉库克怎么可能看上那傻子？”
“婚讯都登出来了，应该不是假的。”
基德：“.........”
大海上。
山治的餐厅刚开业两个月，生意爆火，他预计年底可以再开出两家分店。
收到路飞电话的那一刻，他没当回事，以为对方在盘古城太无聊捉弄他呢。
结果今天休息时打开报纸，看见路飞和女帝的照片，吓得嘴里的烟掉在地上。
“纳尼~~！！”
那不是路飞的恶作剧？而是真的？
现在仔细想想，拿结婚来开玩笑确实不是他们船长的风格！
可一切太突然了，毫无征兆，显得很假很不靠谱，所以山治才没有选择相信。
谁能想到情窦都还没初开的路飞，是他们当中最早结婚的！
就他那情商竟然能泡到世界第一美女，简直让人难以置信！
可恶啊！可恨啊！好嫉妒啊！
为什么身为“骑士”的自己，还是只单身狗？
搁谁谁不难受啊？o(╥﹏╥)o
某座小岛的沙滩边。
各种穿着比基尼，身材前凸后翘的美女在海边跑来跑去，那“duangduangduang”的画面，吸引了一群男人围观。
娜美和罗宾躺在沙滩椅上，喝着冰镇果汁，旁边还插着一把大伞为她们遮挡阳光，好不惬意。
但惬意的时光还没享受多久，就听见不远处几个女生在讨论刚出的大新闻。
“你们都看了吗？海贼王路飞要迎娶世界第一美女汉库克！”
“嗯？怎么回事？给说说给说说！”
“我也看了，他俩的年龄差距挺大的吧？我也好想找一只年纪小的小奶狗啊~”
旁边一个肌肉发达的壮汉正好路过，笑眯眯道：“姐姐，要不要考虑下我？”
却迎来了对方一句：“滚！”
外带附送一对白眼。
壮汉懵逼的挠挠头，不是美女姐姐说的想找年纪小的吗？他才18岁，正好符合啊。
娜美闻声，突然坐起来望着身边的人：“罗宾，你刚刚........？”
“我也听见了。”
“她们说的路飞，该不会是我们所认识的路飞吧？”
“应该是了，路飞可以有很多，但海贼王只有一个。”
“我不信，他懂什么是爱情吗？”
“就是不懂，所以才好骗啊。”
娜美惊讶的抱头，竟觉得罗宾说的很有道理，简直一针见血！
她立马招手问海鸥买了张报纸，两人凑在一块观看。
果然........
虽然路飞总是做出让人震惊的举动，大伙应该习惯了才对，但他们却依旧一次次被船长的各种行为惊讶到。
大战结束后，草帽海贼团的其他小伙伴，要么继续冒险，要么努力工作赚钱，要么旅游享受生活，只有最不可能的路飞，选择迈入人生的新阶段！
论谁看到都会感到疑惑和震惊的。
包括在外执行任务的萨博。
反应跟大伙差不多。
自己才离开多久啊？怎么路飞就要结婚了？什么时候谈恋爱的都不知道，这速度让萨博这个当哥哥的自愧不如。
还好他的任务也完成了，正带着黑胡子在回去的路上。
心里想着，三兄弟中最小的路飞都要结婚了，自己也得加把劲才行。
黑胡子万万没想到，他还没逃出来几个月呢，浪都没浪够，又被抓了回去，这次怕是命都要保不住了吧！
他还想着在世界上大展拳脚，招兵买马去报复小丫头，谁知，天早就变了。
如今这个时代不再是他所认识的时代。
而是成了蒙奇·D·落的天下，整个世界都被他们一家子霸占着。
其余人还玩什么玩！！！
夹着尾巴做人吧。
黑胡子总感觉自己的命运不该如此，这片天地理应有他的一席之地才对！
到底哪里出了错，变成如今这样？

第329章 我叫梦卡琪，认识一下吧？
正在外继续游荡的索隆拿到报纸的那一刻，简直不敢相信自己的眼睛，震惊的嘴巴快掉到地上：“路飞？这真的是路飞吗？！”
要不是上面有他和女帝的照片，他还以为是哪个同名的家伙呢！
可即使确定了身份，索隆也是久久无法接受这场暴击。
路飞不是说他这辈子都不会结婚的吗？
怎么才分开短短几个月就？？？
这段时间到底发生了什么啊！！
突然，“咻”的一下，手中的报纸消失不见。
索隆扭头一看，只见一个银色长发，长相很乖的女生拿着从他手里抢走的报纸，一脸惊讶的神情：“怎...怎么会？结...结婚了？”
那表情看起来一点也不亚于自己的震撼程度。
见女生一直紧紧拽着报纸，没有要还给他的意思，索隆有些无语，他还没看完呢。
所以伸出手，示意对方把报纸还给她。
谁知那女生“哇”的一下大哭了起来。
“路飞怎么这么快就结婚了？不应该啊！”
索隆迟疑了一会儿问道：“你认识路飞？”
他猜测大概是路飞小时候的玩伴之类的。
这反应还挺大。
听闻男人的声音，女生回头，这才看清眼前的人是谁，哭声戛然而止：“是你........”
这话问得，好像也认识他一样？
索隆还没开口，对方又说道：“现在是哪一年啊？路飞怎么会结婚？”
“？”
这丫头是不是脑子有问题？要么就是在逗他。
他一把从对方手里抢过报纸：“你问我，我问谁？”
“你也不知道现在是哪一年？打架打傻了吗？”
“.....我是说我不知道路飞为什么会结婚！你才傻！哪一年都不知道！”
索隆凶巴巴的吼了回去。
不知道哪里冒出来的傻丫头，刚才还以为她认识路飞呢，看来只是精神有点不正常。
毕竟他们草帽海贼团经常上报纸，估计她是看过报纸，才觉得她认识他们吧？
“你凶什么？要比谁的声音更大吗！”
女生也不甘示弱的提高声贝，像只炸毛的小猫咪，奶凶奶凶的。
“不是你先骂我的吗？”
“别以为我不知道你之前在用看傻子的眼神看着我！”
索隆：“.........”
她怎么知道？明明是第一次见面，怎么感觉很懂他的心思似的？
索隆理亏，没再说话，也懒得跟她争论下去。
他转过身，拿起报纸继续看了看，路飞和女帝的婚期定在了一个月后，下面还有一行小字写着他和山治等人的名字，希望他们能去当伴郎。
索隆没有带电话虫的习惯，所以想联系上他很难。
能想到这个办法让他知道消息的，显然不是路飞。
大概是其他人的主意吧。
好在，消息传到了他的手里。
自己现在所在之处到达盘古城差不多得20天。
可以准备准备慢悠悠地晃过去了。
然后他把报纸揣进兜里，朝着海岸的方向前行。
没走多远，刚刚的女生又追了上来。
而且态度突然一百八十度的好转：“我叫梦卡琪，认识一下吧？”
还不停的夸赞他：“你就是世界第一大剑豪罗罗诺亚·索隆吗？我一眼看过来，你这气宇轩昂的气质就跟旁人不同，不仅人长得高又帅，实力还强！堪称完美........”
梦卡琪想起刚才报纸上的描述，是海贼王路飞，不是草帽路飞，就说明他已经完成了他的冒险之旅，那索隆应该也当上了世界第一大剑豪吧？所以这么夸，大概率不会错。
索隆立即打断梦卡琪的话：“有屁快放！”
“你能不能带我去参加路飞和女帝的婚礼啊？我想亲眼目睹他的幸福。”
“不能。”
“为什么？我不会去白吃白喝的，我会准备好礼物。”
说起礼物，索隆还真忘了：“是该准备礼物。”
梦卡琪眼睛一亮：“这么说你同意了？”
“.....没说你。”
他是说他自己得准备礼物，总不能空手去参加婚礼吧？
“索隆大哥！索隆大侠！我求你了！”
“你别跟着我啊！”
即使他想甩掉女生，可怎么也甩不掉，对方就像赖上了他一般。
索隆无语。
这小丫头到底想干嘛啊，可真难缠，还有点神神叨叨和自来熟。
不过，最后他也打消了甩掉梦卡琪的念头，因为他发现自己找不到去盘古城的方向，船停到哪儿了都不知道。
可梦卡琪的方向感极强，只是没船没啥本事，怕在大海上不是被海贼打死就是被海王类吃掉，所以才想着让索隆带她去的。
凭借索隆的描述，她一下子就带着他找到了他的小船。
就这样，两人互相利用，啊不，两人互相帮助，踏上木船，一起前往盘古城。
路飞与女帝的婚期越来越近。
爸爸和爷爷两个大老爷们压根就不会操持婚礼，哥哥也是个马大哈，所以这个重大的任务就落在了小落的头上。
她平时得抽空监督属下布置婚礼现场，还有确定菜品、酒水、糕点，以及当天的活动单等等。
听起来挺简单，其实忙起来有很多细小的东西不能忽略，再加上还有工作，她每天都忙得晕头转向。
某天，女帝邀请小落陪她去试婚纱，她没拒绝，放下手里的事情就跟着去了。
路飞也在现场，他好像才知道结婚似乎很麻烦，一下子要这样，一下子要那样，上次把他抓过来量身，说要制定西装，这次又抓过来看穿在身上合不合适，好累啊。
还以为婚礼只是吃美食和朋友玩那么简单呢，没想到.......
路飞望着镜子中的自己，都有点不像他了，而且穿着不太舒服，衣服的材质很好，贴在身上也没有不适感，只是他不喜欢穿成这样而已。
女帝从试衣间出来，由衷的夸了一句：“老公，你好帅啊~~”
“是、是吗？”
“当然啦，这身白色西装很适合你，我从来没见过这么帅的男人！”
“比我打架的时候还帅？”
“嗯嗯，不信你问问小姑子。”
说着，女帝看向了小落。
小落也肯定的点头：“确实好看。”
跟平时吊儿郎当的路飞判若两人，完全换了个人似的，整个人显得很精神，有气质，还有点酷酷的感觉。
“哈哈哈哈哈，这样吗？”
听闻两个女人都在夸自己，路飞叉着腰，大笑起来，全然忘记刚才的想法，现在只觉得穿着这身衣服也没那么不舒服了。
女帝提着裙摆转了一圈，问路飞好看吗？
路飞也看不出美丑，但他知道汉库克穿上这身白的发光的衣服笑得很开心，就像吃到了一颗很甜的糖果一样，而且裙子在灯光的照射下闪闪发光，bulinbulin的。
让他想起了自己看见弗兰奇的机甲变装时，在他眼中也是闪闪发光。
所以他才很肯定的说：“嗯，好看！”
简单的三个字，听得女帝心花怒放，想着很快就能和路飞一起走红毯、宣读誓言、昭告天下、成为真正的夫妻，她的脸就红的发烫。
路飞见状，用手摸着女帝的额头，惊呼道：“老婆，你又发烧了？”
“没...没有.......”
两人肌肤的触碰，让女帝娇羞的低下头，不敢直视路飞。
望着他们的互动。
小落有些出神，回想起这段时间的忙碌，不知为何她都感受到了一丝小幸福。
布置婚礼现场时，到处都是各种颜色的漂亮花花，还有粉红色和白色的气球，整体显得十分的梦幻。
她心里变得莫名的憧憬起来，不知道自己跟艾斯何时才能走到这一步？
此刻，她突然有点想结婚了。
这种感觉很奇妙，他俩明明聚少离多，明明确定关系的第二天就分开了，如今已是分开了快五个月。
都不清楚自己为啥会冒出这样的想法。
她一定是疯了，被哥哥和嫂嫂天天的腻歪传染的！

第330章 原来迟钝的不是萨博，而是自己
萨博把黑胡子送入了推进城以后，便火急火燎的赶往圣地玛丽乔亚。
见他这么心急的模样，克尔拉打趣道：“这么思念小落吗？”
“嗯。”
他大方承认，不再像以前一样被看穿心思而感到慌乱。
克尔拉小小的愣了一下，难受的心情一闪而过，随后继续微笑着：“你可真是能拖啊，要是我，早就憋不住告白啦~，也不至于苦苦单相思这么多年。”
“不拖了，这次说什么也要说出来。”
连各国的王子都出手了，自己还拖什么拖，万一哪天小落跟某个王子看对眼了，自己哭都来不及。
等回到盘古城，就算龙站在他面前，也阻止不了他！
“咚咚咚——！”
听闻敲门声，正在批阅报告的小落抬起头：“请进。”
她知道是谁，脸上便不由的露出笑意。
下一秒，萨博带着克尔拉、斯摩格和莫里走了进来。
任务完成以后，他们得向女王简单的汇报一下过程，然后就可以离开了。
大概聊了十来分钟，会议结束。
小落把萨博和克尔拉单独留了下来。
作为两人的好朋友，有些事她想关心关心。
见斯摩格和莫里关上门出去了，小落才走到他们身边坐下，旁敲侧击的说道：“路飞要结婚的消息，你们应该都知道了吧？”
萨博和克尔拉点点头。
“等会我就去找路飞问问什么情况，感觉他不像是会这么早结婚的人。”
“该问的都已经有人问过了，不用操心他，萨博，你也该为自己打算打算了。”
“？”
听闻小落的话，萨博有些懵。
为自己打算？
这话，什么意思？
克尔拉见状，心想着不会是小落在暗示萨博吧？
她也想撮合一下两人，便识趣道：“我还有事，得先走了，你们聊吧。”
说着就起身往门外走去。
“诶？尔拉姐，你别走啊。”
小落想叫住她，奈何对方溜得太快，叫都叫不住。
咋回事？
她扭回头看向萨博：“你惹她生气了吗？”
“没有啊，我俩好着呢。”
他们这几个月，一路上都互帮互助，互相关心，革命友谊杠杠滴，回来的时候还有说有笑，咋会惹克尔拉生气？
萨博的回答，燃起小落心中的八卦之魂，她笑眯眯的询问：“有多好？有没有进一步发展？”
这可是磕糖前线啊！多少人都羡慕不来！
看来路飞很快就会有二嫂了！
等等，说到二嫂，那路飞的大嫂是谁？
哦，原来是我自己~
想着想着，小落笑的更甜了。
她笑起来很乖，眼睛像是会说话一般，让人一看就知道此刻的她很快乐。
这一幕，看得萨博有些着迷，当对方抬眸望着他时，突如其来的对视，让他愣了几秒，随后不好意思的快速移开了视线。
他尴尬的挠挠头，掩饰自己的慌张：“什么进一步发展？再发展岂不是要结拜成姐弟了。”
“姐弟？”小落的笑容瞬间僵在脸上，怎么跟自己想的不一样？
她懵逼的眨巴着眼睛：“怎么会是姐弟？你就没有一点喜欢尔拉姐吗？”
萨博扭回头来，似乎察觉到了什么，眉头轻蹙：“我们只是朋友。”
“你是不是太迟钝了？”
每次克尔拉看萨博的神情，就跟自己看艾斯一样，有时候视线都会不由自主的跟着对方的身影移动。
之前小落可能看不出来，但确定了自己的心意后，她便知道那眼神中藏匿着怎样的心思。
不是喜欢又是什么？
小落恨不得给萨博一拳。
“路飞都快结婚了，你还不加把劲，真是个木鱼脑袋，是不是路过一只鸭都得抓起来跟你结拜啊？”
（二）就邻⑸叁⒏柒①氵
结拜结拜，一天到晚只知道结拜！
哪个女孩子愿意跟男生结拜？更何况还是她喜欢的人。
小落的话，让萨博越听越不对劲：“你是不是误会了什么？我是想加把劲追上我爱慕的女生，但那个人不是克尔拉。”
男人的语气有点重，表情也变得严肃起来。
小落彻底懵了：“不是尔拉姐还会是谁？”
虽然原著中没有明确表明他们的关系，但两人之间的互动，都让人很看好，便纷纷默认了克尔拉二嫂的地位。
而且小落穿越到这个世界以后，萨博和克尔拉之间的感情跟原著里一样好，甚至更好，两人时常出双入对。
萨博身边也没有其他玩得好的异性出现，难道是她不在的时间里，错过了什么吗？
小落不解的望着眼前的这个男人，只见他正直勾勾的盯着自己，目光坚定不再闪躲，并且嘴唇抿成一条直线，喉结滚动，眼里的某种情绪似乎都要溢出来了，像是隐忍了很久，再也憋不住。
见对方凑近，张嘴想要说什么。
小落突然意识到了什么，提前扭开了头，心慌道：“尔拉姐是个好女孩，你别辜负她。”
萨博将双手放在小落肩膀上，把她转过来面对自己：“可我喜欢的是.........”
“原来你有喜欢的人了啊？早说嘛，但我觉得不管是谁，都比不上尔拉姐。”
小落及时打断了萨博的话，不想让他再说下去。
对方一脸的深情，她要是再看不出来就是傻子了。
原来迟钝的不是萨博，而是自己。
以前她一直接受不了她变成女儿身，所以在和萨博相处的时候总是以男生的态度和心理面对他。
从来就没有往其他方面想过。
更觉得萨博是有“官配”的人，不会喜欢她，她也只是把他当成好兄弟。
齐II厁⊙ 泗⒐⑺厁斯
可没想到事情的发展根本没有沿着原著中的轨迹发展下去，而是被她的到来给打乱了。
就像她的出现，改变了艾斯和黑胡子的命运一样。
但艾斯和黑胡子的命运是她有意去改变的，可萨博的感情线却是无意间掺和了进去。
她跟克尔拉的关系那么好，同一屋檐下住了整整七年，小落现在的感觉就是很对不起她，并且相当的自责。
为什么会变成这样啊？
面对小落的回答，萨博知道她听明白了自己的心意，并且好像不希望他说出口。
这是不是意味着小落根本不喜欢他？
才害怕他说出来导致两人尴尬？
“在我心里，她不需要和任何人比，是我的唯一........”
宭?祁陵ba⑤俬锍岜妻VII
即使这样，萨博还是想让小落知道她在他心中有着别人无法超越的分量，自始至终自己爱的人都是她啊，其余人从未走进来过。
“说不定她有喜欢的人了，何必为了她放弃身边那么好的人？”
虽然知道这样做，很伤害萨博。
但小落没有过多的犹豫，快刀斩乱麻，长痛不如短痛。
器陾III⊙逝？（九）琦！ 散（四）
要是自己早点知道就好了，可以更早的和萨博说清楚，最好刚发现苗头就及时掐断，这样或许不会让他太难过。
不过，小落连萨博什么时候开始喜欢上她的都不清楚。
听闻心爱的人有喜欢的人了，萨博脑子“嗡嗡”的一片空白，同时心脏像是被人狠狠地捅了一刀的难受，让他差点忘了呼吸。
良久，萨博逐渐回过神来，声音沙哑道：“能...能告诉我，她喜欢的人是谁吗？”
他脑海里把所有可能的人都过了一遍，尤其近几个月留在盘古城的人，着重筛选，也猜不到是谁。
喜欢小落的人有很多，他都发现了好多个，有以前的海军、革命军，甚至海贼爱慕她的都不少。
但这丫头天生反应迟钝，总把男生当成兄弟相处，而且一心扑到事业上，无心思考其他事。
怎么会这么突然就有喜欢的人了？
就跟路飞结婚一样突然。
事到如今，小落知道不能再隐瞒，开口说道：“是........”
刚蹦出一个字，门突然被推开：“小落！”
只见卡普横冲直撞的走了进来，刚想说什么，发现旁边还坐了个人，他懵逼的瞪着眼：“啊？有人啊？那你们继续，我在旁边等你们聊完。”
萨博：“...........”
小落无语，他就差把“想偷听”三个字挂在脸上了。
“爷爷，你有什么事啊？”
卡普扫了萨博一眼：“没事啊，就是想让你陪我去找战国。”
“你现在找老朋友玩，还要拉上我？”
“这不是上次把他惹生气了嘛，要绝交的那种，刚才还把我赶了出来，你要是跟我去，他肯定得给你面子。”
“你........”
萨博见爷孙俩有事，便起身告辞：“我没事了，你们聊吧。”
说完，礼貌的对卡普微微鞠了个躬，就独自离开了。
望着好兄弟伤感的背影，小落心里不太好受。
毕竟真心的喜欢一个人，又被委婉拒绝的话，肯定会伤心好一阵子吧。
小落不知道该怎么让萨博开心。
⑴⑵⊙删+貳〇祁泗⒏
现在唯一能做的可能就是尽量别出现在他面前晃悠，给他一点时间慢慢走出来。
①}龄医（七）IV伍 就肆 jiu扒
卡普见小落一直盯着门口发呆，那人都消失不见了还盯着。
他笑了笑：“这小鬼看起来不错啊，挺懂礼貌的。”
小落回过神来，端起一杯水喝着，心不在焉道：“嗯，萨博一直很懂礼貌.........”
“不过，你也别怪爷爷偏心，艾斯的性格虽然野了点，但也不差啊，还记得小时候老夫想给你们定娃娃亲吗？”
“噗——！”
小落一口水喷在了卡普身上，要不是对方太高，得直接喷他脸上。
爷爷干嘛突然提这个？
吓得她直接呛到。
“反应这么大干啥？”卡普用手抹掉衣服上的水，继续说道：“你不要以为老夫当时在开玩笑，艾斯要是真能成为我的孙女婿，我会很开心的。”
小落擦了擦嘴角的水，红着脸回应：“知、知道啦，你不是还要去找战国吗？走吧走吧。”
说着把他往门外推，卡普这才想起自己来这里的原因。
“到时候你得替老夫说说好话，哄哄那个老顽固。”
小落白了他一眼：“你是不是又欠了？”
总惹人家生气，这次弄得自己都搞不定了。
“哈哈哈哈哈。”
被孙女无情的揭穿，让卡普发出爽朗的笑声。
就这样，一大一小的身影，慢慢地消失在走廊的尽头。

第331章 又不是见对象，跑那么快干嘛？
接下来的几天，萨博都是郁郁寡欢，眼睛周围有很明显的黑眼圈，一看就是没休息好。
除了工作，他没再主动找过小落。
小落很想关心关心他，但这种时候的关心对萨博来说肯定是种负担，所以她便忍了下来。
很多事情都得让当事人自己慢慢消化。
她现在去插一脚反而会让他越来越痛苦。
好在，克尔拉发现了萨博的不对劲，一直在他身边开导与陪伴。
小落站在高处，望着坐在树下的两人看了一会儿便离开了。
希望他们的感情能慢慢恢复到原来的轨道上吧。
日子一如既往的过着，没两天盘古城陆陆续续来了很多人。
都是来参加路飞和女帝婚礼的。
因为世界很大，路途又遥远，有人怕在路上耽误时间，宁愿早到也不想错过婚礼。
他们这边也给各位来宾准备了上等的房间，一一安排入住。
特拉法尔加·罗带着他的团队，是第一个到的。
然后是香克斯和他的伙伴们，顺道把风车村的众人接了过来。
路飞看着几年都没见面的大伙，兴奋不已：“达旦、马古拉、多古拉、村长、玛琪诺，你们怎么都来了？”
达旦撇撇嘴：“别以为我想来啊，是红发非得叫我来，我想着你这个混蛋在我那里白吃白喝住了那么久，我当然得来你婚礼上大吃一顿。”
路飞：“哈哈哈哈达旦，你还是那么小气。”
“....闭嘴！臭小鬼！”
马古拉小声吐槽一句：“老大，不是你缠着红发带你来的吗？”
多古拉附和道：“对啊，而且你兴奋的一晚上没睡觉。”
达旦凶巴巴吼道：“你们也闭嘴！”
什么属下啊，尽揭她老底！
玛琪诺挽着香克斯的手，温柔的笑着：“路飞，恭喜呀，没想到转眼间你都要结婚了，时间过得可真快。”
村长也跟着感慨：“是啊，当年你和小落还是个奶娃娃呢，没想到一眨眼这么大了，都到了结婚的年纪。”
“哈哈哈哈，我自己都没想到我会结婚呢。”
玛琪诺：“能不能带我们去见见准新娘呀？我给她带了礼物。”
“可以啊，有我的吗？”
“有。”
路飞两眼放光：“是肉吗？”
玛琪诺被他逗得哈哈大笑：“当然不是啦~，路飞，你真是一点都没变呢。”
即使不是肉，路飞也没失望，对他来说，能见到大伙已经很开心了，再说，后天的婚礼上少得了吃的吗？
这两天厨房里都开始忙个不停了，款待大家的东西有很多，他也跟着吃了不少。
路飞这边的伴郎团定了8个人，目前只来了4个，萨博、罗、乌索普以及乔巴。
作为第一次参加婚礼的乔巴，超级兴奋：“?ω? 呐呐呐，伴郎要做些什么呀？会上台表演节目吗？”
路飞挠挠头：“不清楚啊，我也是第一次结。”
他看向旁边的罗：“特拉男，你........”
“别问我，我也不知道。”
“也是呢，你都没结婚，怎么可能知道？”末了还补充一句：“妹妹说没老婆的是单身狗，哈哈哈。”
路飞只是实话实说，虽然不知道为什么要把人比作狗，也不知道这话的“侮辱性”有多强。
罗：“！！！”
早知道烂在海上都不来参加婚礼了，自己干嘛还答应他来当伴郎啊！
真是有大病！
乔巴歪着脑袋：“那我是单身狗还是单身鹿啊？”
乌索普冷不伶仃来了一句：“大概是单身鹿狗？”
“单身鹿狗？”乔巴脑补了一下鹿与狗结合的画面：“哈哈哈哈哈。”
笑得捶地：“那也太丑了吧？”
路飞、乌索普也想象了一下，笑得前翻后仰：“哈哈哈哈，确实挺丑的。”
三人一起闹，一起笑，仿佛回到了闯荡大海的日子，玩得不亦乐乎。
自从分开以后，很少有人能理解他们之间的脑回路与笑点。
比如罗，就站在旁边，即使目睹了全过程，依旧不知道他们在笑些什么。
真是一群笑点低、又无忧无虑的傻小子！
小落处理完工作便投身接待贵宾，和达旦、玛琪诺等人叙完旧，得知婚礼现场出现了一点状况，她又匆匆赶了过去。
一天天各种忙碌，她怎么感觉比自己结婚还累呢？虽然她没结过婚。
路飞以前不是没来帮过忙，他为了给妹妹分担压力，趁小落工作时，前来大展拳脚。
他有很多奇奇怪怪的想法，想到什么就布置什么，结果把现场搞得乱七八糟。
当小落得知后气得半死，这哪里是来帮忙的啊？分明是捣乱，后来便名列禁止路飞进入后花园，婚礼开始前都不准他进来。
见自己添了麻烦，路飞才打消了替妹妹“分担”的念头。
小落则谢天谢地。
有时候哥哥不来帮忙，就是对她最大的帮忙。
后花园在小落的监督下，被布置的很漂亮，有不少贵宾提前来参观，纷纷赞不绝口。
“哇，这场地好美啊，看得我都想结婚了。”
“你们有去准新娘哪里转转吗？汉库克的容颜我想我这一辈子都无法忘记。”
“路飞那小子可真有福气哦。”
“哈哈哈，你就别惦记了。”
“话说能娶到路飞的妹妹也是不错滴。”
“那更别想了，世界女王的眼光应该会很高吧？身份地位肯定不会太低。”
“说的也是。”
“到底什么样的男人才能配得上她啊？想想都令人羡慕呢~”
“卧槽卧槽，女王就在前面。”
“哪儿呢哪儿呢？”
众人纷纷伸长脑袋望过去。
小落正好处理完婚礼现场的状况，准备回去歇一歇。
路过他们面前时，个个眼睛都看得发直了。
小丫头长得很精致，一点都不亚于汉库克，只是不算高，又从来没见过她穿什么性感的裙子，哦不，连裙子都没穿过。
她浑身上下散发出来的可爱，常常会让人觉得她好像还没长大。
其实近距离观看，已经出落得亭亭玉立了。
要是换一身装束，应该会更美。
眼见人快要走远。
有人慌乱中鼓足勇气“喂”了一声。
小落回头，见一群人盯着她。
也许是忙了一天太累，她的脸上没什么表情。
“那...那个.........”
不知是身份摆在那儿，还是对方的神情寡淡，在小落看向他们时，众人都愣住了，迟迟没有说出下一句。
平时挺能搭讪的人在这一刻全都怂了，暗地里推来推去：“你去。”
“你去！”
“？”
小落有些懵，不知道他们想干嘛，但她也很累，不想思考。
有个力气大的，把一个瘦小伙推了出来：“他有话跟你说。”
瘦小伙回头瞪了推他的人一眼，见女王正等着自己开口，便硬着头皮询问：“女王大人，我想问一下，你....你的择偶标准是........？”
话音未落，一个小兵冲了上来：“大人，又来新贵宾了，而且人很多。”
传进小落耳朵里的却是：又有得忙了........
她刚想回去休息来着，结果就这么泡汤了。
“走吧，人在哪儿呢？”
小落极不情愿的迈开步子。
属下答：“刚到前门。”
两人便一起离开了后花园。
没走两步，属下补充道：“这次麻子海贼团带了不少东西来，应该是贺礼吧？只是不知道该放在哪儿？”
小落大惊，停下脚步，回头问他：“你说什么海贼团？”
她担心是不是自己出现了错听？
小兵被女王那双漂亮的眼睛盯得怪不好意思的，视线飘忽不定的上移，支吾道：“麻...麻子海贼团啊。”
说完，他将视线落下，刚刚还在他面前的小丫头突然消失不见，他一眼望过去，对方已经跑远了，只留下一个背影。
“女王大人，你...你等等我啊。”
一个海贼团而已，又不是见对象，跑那么快干嘛？

第332章 保密工作做的可以啊
正准备回房间的萨博老远就看见麻子海贼团的众人，没想到他们也提前到了，刚想过去和好兄弟打招呼，却因为一抹白衣的出现而停下了脚步。
只见小落奔跑在对面的长廊上，墨色的长发以及白色的披风都在她的快乐中随风舞动，夜灯照耀在她身上，蒙上了一层别样的美。
她眉眼弯弯，满脸笑意，就像一棵绽放的向日葵，雀跃的奔向属于她的阳光。
萨博从来没见小落对谁露出过这样的笑容，包括他自己。
到底是谁，值得她这般快乐？
感觉整个人都被喜悦笼罩着，藏也藏不住。
萨博的视线随着少女的身影移动，此刻，他终于意识到了什么。
小落奔向的方向正是..........
“艾斯~~~”
甜美的呼喊声从她的口中蹦了出来，让萨博的心跟着一颤。
艾斯听闻，回过头：“阿落.......”
他的脸上瞬间沾满笑意，嘴角止不住的上扬。
本来想上前迎接他许久未见的小宝贝，不料对方直接冲进了他的怀中。
强大的冲击力，并没有让艾斯后退半步，他轻而易举的接住了小落，手下意识的想搂住她的腰，却停在了半空中。
小落的举动，显然让艾斯很意外，这么明目张胆的嘛？他凑在她耳边说道：“还有那么多人看着呢。”
“我不管。”
说着，小落抱着艾斯的手又紧了三分：“我想你，好想你，我才不要在乎别人的眼光了。”
那根本就是在折磨自己。
这五个月见不到他，简直抓心挠肺，现在好不容易再次相见，小落不想再偷偷摸摸等到没人的时候抱他了，因为她根本就等不了。
她又用小手生气的捶着男人的背，语气中带着埋怨：“你这家伙，为什么现在才来，你是不是把我给忘了！”
“没有，阿落，我每时每刻都在想你。”
艾斯僵在空中的手也环住了小落纤细的腰，将她紧紧圈在怀里。
两人就这样在众目睽睽下相拥，当其余人不存在似的。
躲在树后的萨博望着远处幸福的一幕，心肌梗塞一般难受。
手指都抠进树皮里，却没有发觉。
原来他不是输给了别人，而是自己的好兄弟。
难过肯定是有的，仿佛心都在滴血。
但同时他又很庆幸小落喜欢的那个人是艾斯，不是别人。
因为只有这样，他才会放心把她交出去。
要是其他人，萨博肯定做不到。
比如各国的王子，比如海革军内部的人........
在他心里，都不如艾斯靠谱。
他相信艾斯会把小落捧在手心好好爱护，不会伤害她的。
萨博为好兄弟追到心爱之人感到开心，也为自己的退出而感到难过。
他收回视线，不再注视两人之间耀眼的相拥，因为那是他一辈子都渴望不来的。
最后，萨博便迈着沉重的步伐，转身离开了。
即使身后惊呼声不断，他也没有再回头。
——
麻子海贼团的其他成员惊了，追上来的小兵石头也惊了，纷纷不明白什么情况。
这么暧昧的拥抱.....应该不是朋友吧？
怎么看...都像情侣？
卧槽！
反应迟钝的他们突然捧着脸大惊。
“老...老大居然和女王谈恋爱了？”
“这这这，什么时候的事啊？你们有谁知道吗？”
“不知道。”
“我也不知道。”
“保密工作做的可以啊~”
“我早就看他俩不对劲了。”
“得了吧，你个马后炮~”
“喂，艾斯，你倒是说句话啊？”
“........”
艾斯只是嫌身后的一群人吵，没看见他和女朋友正在腻歪吗？一个个这么没有眼力劲呢？
小落听见他们起哄，有些不好意思了，主动放开了男朋友，艾斯见状也依依不舍的松开了她。
真想把他们统统轰走啊！
有些比较欠的已经上前来到他们身边，打趣道：“这是海革军新立的欢迎仪式吗？女王大人，我也想抱抱。”
那人一边说着，一边张开了怀抱。
小落：“？”
琦迩叁ling似鸠VII伞思
一时之间没反应过来。
艾斯拉着那人的胳膊反转一圈，一脚踹在对方屁股上：“一边去！”
他的对象也是别的男人能抱得吗？
惹得众人哈哈大笑。
见艾斯这么护着，不用明说，大家已经心知肚明了。
比斯塔：“要不是这次被我们看见，你俩还打算瞒多久？”
乔兹：“全世界都在瞒着我谈恋爱？”
本来这次是来参加路飞婚礼的，瞧这样子，艾斯的婚礼也不远了吧？
哈尔塔：“什么时候在一起的啊？谁表的白？”
金古多：“你这个木疙瘩都能找到对象，还是世界女王，真是神奇！”
艾鲁旺：“搞得我也好想谈恋爱。”
众人将艾斯和小落围住，你一言我一语的，好似有很多问题想问，但二人无心回答，只想找个没人的地方独处，他们有好多好多话想跟对方说呢。
马尔科上前解围：“好了，给人家小情侣一些空间，你们该干嘛干嘛去。”
小丽：“来来来，大伙把这些箱子搬走吧，放在这里挺挡道的。”
有人问：“可搬到哪里去啊？”
此时小落才注意到他们身后放着几十个木箱子，她眨巴着眼：“这...都是给路飞的贺礼吗？”
那也太多了吧？
虽然不知道里面装的什么，但这数量就足够大的：“艾斯，你哪来的钱？”
据小落了解，艾斯不太在乎身外之物，可以说是“穷的叮当响”了。
就算让他硬凑也不可能凑出这么多的贺礼。
所以，他是去哪里搞来的这些东西？
小落刚想走过去瞧瞧里面装的啥，被艾斯拦住：“反正不是偷的也不是抢的，阿落，你说这些东西该放哪儿？”
“额......”
小落又扫了几眼箱子，实在太好奇了。
艾斯注意到她的目光，淡淡笑了笑：“明天，你就知道里面有啥了。”
“嗯？”
显然小落没听明白他的意思，但心想着他们千里迢迢来到这里应该很累了，还是让他们放好东西赶紧休息吧。
小落便叫了几名属下将木箱全部搬去了储物间，再让人给麻子海贼团的成员们安排好房间。
众人劳累了一路，洗漱完就上床休息了。
有些精力旺盛的会约上同伴喝点小酒，或者在盘古城瞎逛，看能不能遇见其他海贼团的挚友。
至于小落，带着艾斯去了偏僻的小凉亭，两人太久没见面，得好好独处独处，才能化解这相思之苦。

第333章 不好了主将大人！家被偷了
“报——！”
龙正在陪卡普下棋，老头快输了，又在那里耍赖想悔棋，这时候冲进来一名小兵。
他跑得气喘吁吁、大汗淋漓：“不好了主将大人！家被偷了！”
小兵的一句话，吸引了父子俩的注意力，纷纷扭头看向他。
卡普：“哪有那么大胆的贼？都偷到盘古城来了？”
说话之际，手还不老实的偷偷换掉棋的位置。
即使龙发现了，也是睁一只眼闭一只眼。
因为他现在没心思理会。
眼前的小兵不是普通的小兵，他叫石头，是龙安排在小落身边的眼线，主要目的是盯着那些想靠近他宝贝闺女的豺狼！
石头一般不会来找他，一来找他肯定是又发现有人想打小落的主意了。
⑦⑵III陵似鸠（七）！ 散俬
只是这“家被偷了”听起来就相当的严重啊！
难道让萨博那小子得手了吗？
之前看他出任务回来以后，明明安分了不少，所以龙这段时间放松了警惕，没想到全是那臭小子的阴谋诡计。
“他们在哪儿？快带我去。”
“西边的凉亭！”
说着，两人火急火燎的离开了。
他们的对话，听得卡普云里雾里的，新整出来的暗号吗？
“喂狗儿子！你还下不下棋了？”
真是可惜了这么好的布局，自己马上就要赢了！
算了，还是看看他们干嘛去了吧？
于是，卡普也丢下棋子离开了房间。
另一边。
凉亭附近有很多树木，没啥灯光，全靠月光照耀着。
这里平时基本上没什么人来，尤其夜晚。
两人静静地坐在凉亭下，冷冽的月光打在他们脸上，明明是冷色调，却显得格外温馨。
小落把头靠在艾斯的肩膀上，轻声询问：“你这几个月到底在忙什么？为什么不告诉我？难道....外面有小姑娘了吗？”
艾斯用手刮了刮小落的鼻尖：“瞎想什么呢？原来我家阿落，这么怕失去我啊？”
“谁...谁怕！少自恋了！”
小落猛地抬起头瞪着艾斯：“你要是敢那样做，分手便是。”
爱情里本来就容不得沙子，她也不是非要爱情不可，但既然选择了这份感情，当然希望自己在对方心中是独一无二的，任何人都无法取代。
听到分手，艾斯的眸色沉了沉，立马把她拥入怀中：“我怎么会那样做？你别不要我。”
他哪有心思找别的女人啊，一心只想把他的阿落永久的绑在身边，可这样的话，就需要一个合适的身份。
见艾斯紧紧抱着自己，小落不知道是不是她刚才的话太重了，连忙解释道：“既然没有找其他小姑娘，我怎么会丢下你？”
她害怕一不小心伤害到艾斯“脆弱”的心。
自从两人在一起后，她只想把她的爱多分点给艾斯，让他也能感受到安全感。
谁能想到平日里那么高大霸气的男人，此时像个受了委屈的小奶狗，将下巴抵在她的肩膀，温柔的抱着她不撒手。
小落小小的一团被艾斯圈在怀里，她的身体香香软软，让人越抱越舍不得松开。
“阿落.......”
“嗯？”
“你想有个家吗？”
艾斯怕一切太突然了吓到她，便小心翼翼试探对方的口风。
“你是说....我们的家？”
“嗯，我们的家。”
艾斯的回答，让小落的心脏“砰砰”猛跳，脸色发烫。
他是在求婚吗？
竟然跟自己想的一样。
这段时间小落也有结婚的想法，只是不知道男朋友的打算。
她担心发展会不会太快了？或者艾斯根本还没有准备好迈入人生的新阶段。
小落羞涩的将脸埋进了艾斯的颈项中，手越抱越紧，男人没有穿上衣的习惯，所以触碰到的是他滚烫的肌肤，这么抱着久了，热气好似也传到了她身上，让小落觉得有些燥热，还有点口干舌燥。
“我....我........”
她当然想，只是不知为何，心中慌乱的半天说不出来。
艾斯松开了她，眼底闪过一丝失落：“...你不想？”
如果是这样的话，那他只能把带来的聘礼当成贺礼送给路飞了，自己再想办法赚钱，再等等阿落，等到她想为止。
小落摇摇头：“想。”
艾斯：“？”
又摇头又说想，这到底是想还是不想啊？
小落看出了对方的疑惑，快速的在他嘴唇上“吧唧”一口：“艾斯，我们结婚吧。”
说完这句话，女孩脸上浮现灿烂的笑意，眼睛变成月牙状，又乖又迷人。
艾斯喉结滚动，微微侧头吻了下去。
月光下的亲吻，浪漫又充满甜蜜。
也许是亲了好几次，两人都越发的熟练起来，不像之前那样“小白”。
他们正在探索新的技巧，缠绵、交错，能感受到彼此的呼吸，从刚开始的平缓，慢慢变得急促.........
“！！！”
刚赶来的龙，被远处拥吻的画面刺激的脸色发青，血液沸腾，双手紧紧握拳，手臂上的青筋跟着爆出！
他居然来晚了！
还是让这该杀的猪钻了空子！
龙刚想冲过去，被卡普及时拉住，顺便一拳揍到他头顶上：“你没年轻过啊？你要是现在出现，小落落得多尴尬！”
和心爱的人亲吻，还被家长看见了，是光脑补一下就想钻地洞的程度！
龙肺都要气炸了，管不了那么多！一头猪在拱他家可爱的小白菜耶，身为父亲的还不能上前阻止吗？
小落还差17天才满20岁啊！
他最低容忍程度是40岁把她嫁出去，现在这样跟早恋有什么区别！
“老爹，你放开！”
“我不放，你冷静一点！被萨博那小子得手了难道我不难过吗？我都替艾斯.....嗯....？艾斯！”
卡普说话之际，扫了一眼远方，那凉亭下小小的轮廓，怎么越看越像艾斯啊？
他揉了揉眼睛，仔细查看。
诶？有点老眼昏花，看不太清。
他放开了龙，自己偷偷摸摸上前去了。
龙见状，也气冲冲的跟了上去。
当两人踏入庭院的那一刻，沉溺在Kiss中的小落突然感觉到了爸爸和爷爷的气息，其中一人还带着一股遮挡不住的杀气！
吓得她一把推开了艾斯。
艾斯一脸懵逼：“怎么了？”
“快...快躲起来！”
小落没想到十尾狐的能力，还能在这种事上帮上忙。
躲？为什么要躲？
艾斯不理解，余光却扫到了离他们越来越近的父子俩。
一个脸黑的快要和黑夜融为一体，一个滋着大白牙开心不已。
走近的卡普没想到，和孙女在这里甜蜜蜜的男人，真的是艾斯，可把他高兴坏了，哎呀呀，艾斯什么时候来的盘古城啊，也不说一声，害得他刚才为他难过了一小阵子。
等等？为啥他俩不亲了？都朝着自己所在的方向看？
难道被发现了？
卡普刚想钻进草丛，只见自家儿子气冲冲的从他身边走过，直奔俩小情侣。
“...........”
⑹另~②弍III四疤吧泗
“喂龙，你给我回来！”
但那个逆子就像没听见一般，眨眼的功夫就闪现到了小落和艾斯的身边。
他阴郁的脸上像是结了一层冰霜，眼底燃起熊熊火焰，仿佛要把艾斯送入冰火两重天。
“竟然是你，罗杰的儿子！”

第334章 约会被抓
小落正推着艾斯，想让他躲起来，可对方的脚像是粘在地上一样，一动不动，并且眼神坚定的看向远方。
下一秒，龙就从对面闪现到他们面前了。
望着突然出现在的老爸，小落的心“咯噔”一下，怎么有种早恋被家长抓的感觉？
让她尴尬的同时又提心吊胆。
可转念一想，不对啊，她都快20岁了，谈恋爱不是理所当然的吗？自己到底在怕什么？
但老爸好像不这么想，他的表情仿佛要将艾斯生吞了一般，脸上有散不去的阴霾。
龙万万没想到，自己日防夜防，结果防错了人，拐走闺女的人并非萨博，而是罗杰的儿子！
他怎么把他给忽略掉了呢？
其实仔细想想，一切都有迹可循。
几年前小落让他派人去阿拉巴斯坦引起海军的注意，她好找理由出任务前去帮助一个人，那个人正是艾斯。
顶上战争时，她又为了艾斯差点丢掉性命，还有结束了快半年的世纪大战，当时两人之间微妙的互动........
这些都是女儿被一步步拐走的过程！
龙上前一步，拳头捏的“咯吱咯吱”响，神情阴冷道：“你把我女儿带来没人的地方做什么！”
小落急了：“老爸，是我带他来的。”
光想想都知道艾斯在盘古城待得时间不长，根本就不晓得有这么个地方，很明显是老爸想责骂他，故意这么说的。
面对强大的压迫感，艾斯不仅没有退缩，反而挺直脊背，气场完全不输给未来的老丈人。
他严肃且认真的说道：“我喜欢阿落，我想.........”
阿落？
这个称呼听得龙想打人。
他们已经这么亲密了吗？
“想都别想，别人可以20年零13天后再来，但你不行。”
龙不是气艾斯的身份，而是气他不声不吭就在他眼皮子底下拐走了他的女儿。
以两人目前你侬我侬的表现来看，他们在一起的时间恐怕不是一天两天了，不知道有没有........？
反正完全超出了自己的控制范围。
让他一点心理准备都没有，就要把自家的小棉袄拱手让人，送给一个他都还不了解的男人。
龙现在根本无法做到。
小落愣住了：“为什么？”
为什么艾斯不可以？难道老爸对他的身份也有偏见吗？
可龙根本不是那样的人，这点她很了解。
“小落，回家。”
龙拉着女儿的手腕，不容她反抗。
“老爸，你放开，你到底怎么了？”
哥哥擅自结婚，他们二话不说就给他补办婚礼，怎么到自己这儿，只是谈个恋爱，还没怎么着呢，反应就这么大？
并且态度完全不一样！
见挣脱不了龙的大手，她委屈巴巴的看向艾斯，艾斯强忍着内心的情绪，语气温柔道：“太晚了，阿落你先回去吧。”
是他考虑不周，没有带着聘礼先去见长辈把事情挑明，而是选择来这儿幽会。
他想着这个时间点也不好去打扰，本来想等到明天的，结果现在被抓了个正着。
他也理解龙为什么会这么生气，夜深人静，这里还没人。
难免怕他对阿落做出什么来吧。
卡普刚靠近，望着儿子拉着孙女离开，“啧啧啧”了几声摇摇头。
随后走到艾斯身边，拍了拍他的肩膀，哈哈大笑起来：“有出息啊！你长这么大，也就这件事做的让我很开心。”
终于不再是气他了，也终于如了一次愿。
艾斯有些懊恼的坐在凉亭的长椅上：“臭老头，你就别取笑我了。”
他正烦着呢。
经过今晚这一出，想过未来岳父那一关便更难了。
卡普看穿了他的心思，也在他的旁边坐下：“怕什么？这不是还有老夫我吗？”
这么多年的爷爷可不是让他白叫的！
虽然随着艾斯的长大，他很少再叫过他爷爷了，但自己一直把他当成家人，如今马上快要成真正的家人了，可把他高兴坏了。
艾斯听闻卡普的话，扭头看向他，眼里仿佛闪过一道光。
卡普又补充道：“不过，有些话老夫得说在前头啊，你以后不准欺负小落落，要不然，就算追到天涯海角我也得把你的腿给打折了！”
“老头.........”
“还老头，叫爷爷！”
说着，他一拳打在艾斯头顶。
“嘶....臭老头，你能不能轻点！”
“哈哈哈哈，这力度已经够小了，我要是用全力你以为你们还能健康快乐的长大嘛？”
艾斯：“.........”
竟无力反驳。
但，他们快乐吗？
龙把小落送到别墅楼下后，冷声道：“进去。”
“？”
怎么有种命令犯人的感觉。
“老爸，你是不是对艾斯的意见太大了点？他虽然跑去当了海贼，可没做什么坏事啊，当初哥哥去当海贼你不也没反对吗？”
面对女儿的质问，龙只觉得一阵心塞，昔日的小棉袄还没出嫁就开始漏风了。
他倒对艾斯那个人没什么意见，但对他的做法以及这么早就想拐走他女儿的行为有意见。
而且他还有点担心.....就像曾经的自己，不仅没有给媳妇好的生活，还让她受了不少的苦。
如果小落跟着艾斯，大概率也会那样吧。
他总觉得艾斯的野心很大，应该不会那么早安定下来，结完婚不知道会跑去哪儿闯荡呢。
虽然不太了解他，但这是龙对艾斯的主观印象。
“好了，早点休息，上去吧。”
“老爸.......”
“还有，大晚上的别想着去和他见面，要不然我现在就把他赶出盘古城！”
小落张了张嘴想说什么，又咽了下去。
这沉重的父爱啊。
之前还觉得当女儿好，现在却觉着好像也没那么好，似乎所有家长在这方面对女儿都会比对儿子严谨很多。
尤其当爹的。
小落知道现在要是再说下去，肯定会适得其反，所以她闭了嘴，气呼呼的上了楼。
回到房间第一件事就是把窗帘拉上，还恶狠狠瞪了一眼站在楼下的老父亲。
然后扑倒在床上，翻来覆去，气依旧没有消。
她还不容易和男朋友见上面，就这么无情的被拉了回来。
小落寻思着自己也没早恋啊，在海贼世界里，16岁结婚都算正常，而且龙也不是那么封建的人，怎么态度这么强硬啊？
越想头也越疼。
后天路飞就要结婚了，等忙完哥哥的终身大事，再找个机会好好和老爸谈谈吧。
目前只能这么办了。
也不知道艾斯那边怎么样了？
这样想着她便翻了个身，拿起床柜上的电话虫拨通了过去，还没开口，那边却先询问起她怎么样？并且安慰她，让她别担心，一切他都会解决的。
两人差不多聊了一个多小时，小落才慢慢睡去。

第335章 艾斯提亲
第二日。
小落一大早就被卡普派来的人带走了。
“爷爷找我什么事啊？”
“他说，你去了就知道了。”
“.........”
老顽童怎么还学会了卖关子？
走着走着，小落便发现了不对劲，这条路分明是去老爸房间的路啊，难道他俩在一起吗？他们到底想干嘛？
来到门口，小兵做了个请的动作，然后自己先行退下了。
小落的手放在门把上，犹豫不决，她现在不是很想面对龙那张严肃的脸。
这时，一阵熟悉的气息往她鼻腔里钻。
等等？
这是........？
小落吸了吸鼻子，她闻到了房间里第三个人的味道！
于是立马打开门。
果然。
只见龙和卡普坐在舒适的沙发上，艾斯笔直的站在两人面前，三个人的表情都很严肃，瞧那样子，艾斯像是被他们训了一顿似的。
她赶紧走了进去，张开手臂把男朋友护在身后：“老爸，你这是何意？趁我不在欺负他吗？”
怪不得爷爷派人叫自己来。
龙轻咳一声，刺激的他胸口痛。
真是女大不中留啊。
他要是真想欺负艾斯，早就动手了！还要等到现在？
艾斯将手放在小落手臂上，示意她把手放下：“没有，我是来提亲的。”
“提亲？”
小落诧异的回头。
卡普微笑道：“傻丫头，你没看见满屋子的聘礼吗？”
昨天那几十个木箱子，纷纷摆在了龙的客厅。
还好客厅够大，要不然都放不下。
其中几个木箱已经被打开，满满当当的金银珠宝散发着耀眼的金光。
这....不是给路飞的贺礼吗？
怎么成她的聘礼了？
昨天艾斯才问她想不想有个家，今天就来提亲了？
而且那么一大堆价值不菲的聘礼，应该要准备很长一段时间吧？
莫非从他们刚在一起不久，艾斯就已经在考虑结婚的事情了吗？
原来他早就计划好了一切？
想到这儿，小落有些红了脸。
“你这段时间总是那么忙，不会就是在筹备这些东西吧？”
艾斯没有否认。
“可短短几个月哪筹得了这么多？”
龙见女儿都快粘到对方身上去了，连忙插了一句嘴：“打家劫舍吗？”
“没有，我正经途径赚来的。”
“怎么赚来的？我倒是想听听。”
光这些东西，比之前革命军开的店，其中五家一年加在一起都赚得多。
艾斯如实回答：“帮助各国解决内患，清除难剿的土匪、叛军等，所得来的报酬。”
“放心，我没有用三皇的身份，是我和马尔科两人一起的行动。”
隐瞒了身份，又没有其他人的参与，所以不会影响到海革军这边。
这是他们劳动所得来的，本来是光明正大的酬劳，但怕有心之人煽风点火，污蔑海革军私底下还收取其他费用，挑起事端。
艾斯想着多一事不如少一事，才没有闹出大动静。
听他这么说，小落倒是想起来了：“各国上报说有两名强大的蒙面大侠替他们解决了不少大麻烦，原来说的就是你和马尔科啊。”
当时很多国王都希望海革军能找到他们，收入门下，为世界效力。
艾斯尴尬的挠挠头：“嗯，是我俩。”
以前被骂死海贼，现在转眼又成大英雄了，真是世事难料。
不过，帮助一个国家解决多年以来积累下来的问题，他们会拿出各种金银珠宝作为谢礼报答。
艾斯也没有多拿，只收了三分之一就走了。
因为一个国家一个国家帮助下来，加在一起自然就多了。
只不过害得马尔科跟着他不分昼夜的忙碌，这五个月以来都没有好好的睡过一次觉，不是在剿匪就是在剿匪的路上。
小落自然也想到了这一点，眼里泛起心疼，那得多辛苦啊。
而自己呢，还成天胡思乱想，动不动和艾斯生气、埋怨他、不信任他。
认为他变冷淡了，没新鲜感了。
殊不知他一直在为他们的未来努力。
卡普哈哈大笑：“我还从来没见过艾斯这样上进，以后有人替我管着他挺好的！”
洱究霖 午傘（八）qi（一）③
龙冷哼一声：“别以为拿些钱财来就能娶我女儿，我不同意。”
卡普大惊：“你这个逆子又在发什么神经？没看见艾斯的诚意吗？两个小家伙真心相爱有什么不妥？”
艾斯眉头紧蹙，跟着问道：“为什么？”
龙：“没有原因。”
什么叫没有原因啊？
这次，小落是真的气了：“在我心里，老爸你从来都不是个蛮不讲理的人，相反，你人很好，格局又大，为什么现在非要拆散我跟艾斯？他做了什么让你这么不满？”
“拐走你就是我对他最大的不满。”
“你.........”
这算什么回答啊？
“那是不是我一辈子不嫁你才满意啊？！”
她气粗粗拉着身旁的男人：“艾斯，我们走。”
“阿落，你冷静一点。”
艾斯本想劝劝她，他不想小落为了自己和她的爸爸吵架。
奈何根本就劝不住，被对方直接拉了出去。
“嘭——！”
门被狠狠关上了。
面对女儿的责备，龙黑着脸，沉默不语，暗暗攥紧了拳头。
父女俩这么久以来，第一次产生矛盾。
而导致他们产生矛盾的原因还是因为一个男人，他心里就更加不舒服了。
龙的心思向来难猜。
但这次卡普却猜到了一二。
他双手抱胸看着自己的傻儿子，说道：“想想当年和你跟儿媳妇的事吧，不也是因为她家里不同意，才闹得她跟自己的父母断绝关系了吗？甚至到死都没见上一面，以小落的性格，应该会跟她妈妈一样，做出同样的选择。”
听到这些话，龙攥紧的手慢慢松开：“我不了解艾斯，我不想把女儿就这么轻易的交给一个我不了解的男人。”
他现在似乎有些理解媳妇的父母了。
II揪另（五{）叁扒VII异彡
当年的他，是革命军的首领，是被世界政府通缉的罪犯，居无定所，身边随时都有危险发生。
老丈人怎么可能放心把自己捧在手心二十多年的心肝宝贝交给他啊........
卡普继续劝道：“你应该相信小落的眼光，也要相信老夫的眼光。”
“别看艾斯吊儿郎当的，野心还大，从小就是个刺头，爱唱反调，做事又冲动，说起来一堆的臭毛病，但其实他骨子里是个很温柔且善良的人，而且这几年变化蛮大的，我想都是因为小落那丫头吧？”
“你看看，即使自己没钱，也会想办法赚到这么多聘礼，你还怕他亏待小落？”
“要知道那臭小子以前宁可吃霸王餐都不愿意去赚钱，却为了你的女儿去做那些，说明他有能力给小落幸福。”
“其实他挺聪明，只要他想做的事没有办不到的。”
“5个月能赚到这么多，你做得到吗？你那赚钱的法子，别以为我不知道，还是小落给你出的主意呢。”
“总之，艾斯是个值得托付终身的人。”
龙也不想和女儿闹僵，更不想走到断绝关系的那一步。
他静静地听卡普说话，没有吱一声。
“你要是实在不喜欢艾斯，那也行，我这就叫人把他的聘礼搬走，你呢，就继续和小落僵着，你看她会不会埋怨你一辈子吧。”
说着，卡普起身朝着门外走去，刚想叫人进来。
身后传来龙的声音：“.....先放在这里吧。”
瞧刚才女儿气鼓鼓的劲儿，他还真怕她一辈子不理他。
见有了成效，卡普的脸上浮现笑容：“哦。”
“那你自己好好想想吧，老夫先撤了。”
关上门以后。
卡普笑的更开心了。
他的儿子他多多少少还是了解一些。
不把话戳进他心坎里，他肯定得钻牛角尖，其实只要帮他疏通一下，他自然会想明白的。
卡普摇摇头，双手插兜离开，还好当初老婆只给他生了个便宜儿子哦，所以不用体会嫁女儿的痛苦。
想到这儿，难免大笑起来：“哈哈哈哈，还是养儿子好啊。”
糟心玩意儿，几年不见面都不带想他的。
反倒是孙女，分别的那7年可把他给想苦了。
还好，她看上的人是艾斯。
嫁过去也没啥区别。

第336章 小落和梦卡琪见面
两人走了好远，艾斯才把小落拉住。
安慰道：“好啦阿落，你别生气了。”
真像个炸毛的小狐狸。
小落不解：“难道你不生气吗？”
瞧瞧老爸刚才说的，给不出原因，又不让他们在一起，不就是无理取闹吗？
艾斯笑了笑：“我还好，他不同意我就等着他同意。”
“你还笑，等个二三十年你也愿意？”
“当然愿意。”
男人的回答，让小落心里一暖，但她及时收住快要上扬的嘴角：“你愿意，我才不愿意呢，那时候都成老姑娘了。”
“那我也喜欢。”
“..........”
即使两人已经是情侣关系，面对这么直白的回答，还是让小落红了耳尖。
看着有些娇羞的女朋友，艾斯弯腰下来轻轻捏了捏她的小脸，这触感软乎乎的，像是捏棉花似的。
“所以，你也不要生你爸的气了好不好？明天路飞结婚，开心点~”
要是以前，遇到像龙那样态度的人，艾斯指不定暴脾气上来就跟他杠上了。
但他现在是一点气都没有，心里还想着就这样走掉会不会加深龙对他不好的印象？
看来得另寻办法去“讨好”未来的老丈人。
“算了，先不想臭老爸了，我带你去后花园看看吧，那里被布置的很漂亮哦~”
小落迫不及待的想让艾斯看看她的杰作。
“嗯，好。”
硫⒏玖⑤-巴林师龄物囷 
艾斯很自然的牵起小落的手：“走吧。”
两人抛开了之前的不开心，漫步在石子路上。
只是这一路，引起了不少人的注意。
纷纷瞪大眼睛，不敢相信，就好似捕捉到了什么惊天大新闻似的！
“！！！”
世界女王居然和三皇之一的艾斯手牵手出现在众人面前？
这一幕让很多人心碎一地。
窥视已久的心上人有对象了怎么办？谁能告诉一声，挺急的。
两人从他们面前路过的时候，大家都不敢说什么，等走远就开始窃窃私语了。
有些人甚至恨不得拿个大喇叭把还没目睹过这一切的人都叫来围观，毕竟八卦嘛，当然得分享传开，越多人知道越好。
但小落跟艾斯，没有在意众人的目光和反应。
他们只想光明正大的在一起，像所有普通情侣一样。
两人刚走到大草坪，想绕过主楼前往后花园，这时，有小兵带着人向他们走来。
小兵恭敬的行了个礼：“女王大人，有贵宾来了。”
贵宾？
小落的视线从小兵身上移到了他的后面，第一眼便看见了一个绿色头发的男人。
原来是索隆啊。
“你去把路飞叫来吧。”
“是。”
他又行了个礼，匆匆告退。
待小兵走了以后，小落和艾斯上前迎接。
没一会儿从索隆身后走出一个银发少女，由于她的身材娇小，刚才完全被索隆的身影给挡住了。
两边碰了面，开始打招呼。
小落的视线一直停留在银发少女身上，这位...是谁？
印象中，没在原著中看到过这号人物。
难道是个无关紧要的NPC？为啥会和索隆在一起？
梦卡琪在见到艾斯的那一刻，惊讶的瞪大眼睛：“你你你，你没有死？”
这二十多天的路程，她已经搞清楚现在是哪一年了。
离顶上战争都快过去了三年，为什么艾斯还会活生生的站在这里？
什么情况啊？
难道是，有人改变了他的命运？
要不然无法解释现在的一切。
艾斯疑惑：“你认识我？我干嘛要死啊？”
梦卡琪结巴：“我...我......”
同时又泪眼汪汪，无比的欣慰：“呜呜呜，你没事就好，没事就好~”
原著中顶上战争那一幕，不止是路飞哭晕了过去，她也差点哭晕了过去。
艾斯越来越摸不着头脑了：“哈？”
这女生，可真奇怪。
为啥用这样的眼神望着他？明明是第一次见，搞得他们好像认识了很久一样。
索隆一脸无语，然后对艾斯说道：“你别管她，她有点傻，见谁都觉得自己认识。”
路上碰到了巴托洛米奥等人，她直接叫人家“鸡冠头”，还和对方搭讪，自来熟的很。
亦-⒉【龄伞II〇气司巴
不过“鸡冠头”那声称呼，倒是跟路飞如同一辙。
梦卡琪气不过，回头凶巴巴的和索隆吵了起来：“你才傻，连方向都分不清的大傻子！要不是我，路飞孩子都打酱油了你还在大海上漂着呢~”
“你个白眼狼，没有我，你连船都没有，早知道就让你被海王类吃掉算了！”
“哼哼，那你最后不也没舍得嘛~”
“啧，谁舍不得！”
“.........”
一旁的小落早已提高警惕。
梦卡琪刚才对艾斯说的话，外人可能会听得一头雾水，但小落却知道没那么简单。
她刚才的诧异，分明是觉得艾斯不在这个世界上了才是正常的。
而且对方长得那么漂亮，有种女主该有的气质，总觉得不是NPC那么简单。
莫非..........
小落想到一种可能。
洱究ling⑤三罢祁吆彡
梦卡琪吵累了，不想再和索隆吵下去，干脆转过身背对着他：“既然已经到达目的地，那就你走你的阳关道，我过我的独木桥吧。”
意思是要跟他分开，各忙各的去。
索隆不甘示弱的回了一句：“我正有此意！”
不知为何，听到这五个字，梦卡琪有些火大，但她强压住脾气忍了下来。
刚想在盘古城四处转转，看能不能碰到路飞，余光却扫见了一个黑发女生。
她有着跟路飞神似的脸，第一眼还以为是谁画的娘化版路飞呢。
之后才意识到这是海贼世界，是真人！
而且她肤白貌美，长得很好看。
让梦卡琪瞠目结舌，为什么会有人和路飞那么像啊？
“你是......？”
半响，她才挤出了这么两个字。
面对这样的疑问，索隆不免吐槽了一句：“你还真是与世隔绝啊。”
这几年以来没看过报纸吗？世界发生了天翻地覆的变化都不知道吧？
为了试探出对方的身份是不是跟自己猜测的一样，小落伸出手，自我介绍道：“你好，我叫蒙奇·D·落，是路飞的双胞胎妹妹。”
梦卡琪迟迟没有把手伸出去，而是呆若木鸡。
脑子里疯狂运转，路飞什么时候有个双胞胎妹妹了？为什么她不知道？难道自己追了个“假海贼王”吗？
“妹妹.....？”
他哪来的妹妹！！！
梦卡琪一把将小落拉到一边，暗示道：“重生？系统？宿主？穿越者？”
如果能听懂这些词，绝对就是了。
可这时，小落却起了玩心，她歪着脑袋询问：“你在说什么？”
梦卡琪诧异：“难道你不是吗？”
“我....是什么？”
望着对方一脸懵逼的神情，梦卡琪同样懵了，如果她不是跟自己一样是从另一个世界穿过来的，那为什么路飞会凭空多出来个妹妹？！
不应该啊？
还是说像乌塔一样，之前都没提过有这么一个人，后期就突然冒出来了，难道这个所谓的妹妹也是之后剧场版出来的角色吗？
只有这种可能了。
毕竟自己穿越过来的时候路飞都还没当上海贼王，更没有和女帝结婚。
这样想着，梦卡琪肯定的点点头，应该不会错了。
小落盯着梦卡琪一脸肯定的样子，看来她是找到了什么理由说服了自己啊。
哈哈哈真有趣。
算了，不逗她了，刚想开口解释。
一阵声音传来：“索隆~~~”
众人听闻，一同扭头望去，只见路飞跑了过来，隔着一段距离的时候，纵身一跃跳到了索隆的身上，手脚并用的抱住对方的头。
活脱脱的像只八爪鱼似的吸住脑袋，扯都扯不掉的那种。
吓得小落跟艾斯不自觉的退后一步。
这令人窒息的拥抱方式，两人都有幸尝试过。

第337章 婚前party
等和索隆腻歪之后，路飞跳回地上，才发现旁边有个陌生的女生，一直闪着星星眼望着他。
“？？？”
路飞故意移动了几步，那女生的视线也跟着他移动，他又回到了原地，女生依旧盯着他看。
“你干嘛这样看着我？”
这眼神倒是跟鸡冠头看他时的眼神很像，应该说是一模一样。
“路..路飞.......！”
梦卡琪激动的说不出话来。
眼前的人，可是她最爱的动漫人物啊！现在居然就这么猝不及防的站在自己面前，简直跟做梦一样。
路飞也问出了那句很多人都问过的话：“你认识我？”
梦卡琪点点头，随后又摇摇头，她也不知道那算不算认识。
路飞：“嗦嘎~，但我对你没啥印象了。”
索隆：“别管她，她谁都认识。”
一路上跟谁都能唠嗑上两句，真是服她了。
原本是一句嘲讽的话，路飞却当了真：“这么厉害？！”
“..........”
加上索隆、艾斯、弗兰奇、山治，剩下的四名伴郎都全部聚齐。
至于伴娘那边，是女帝在安排，总共也是8位。
她还特意邀请了小落当她的伴娘，剩下的7位全是她们女儿国的人。
女帝除了她的子民，在外没啥朋友。
她很看重她的小姑子，早就下定决心要当成自己的亲妹妹对待，虽然她有两个亲妹妹，但不在乎多一个。
因为路飞的家人就是她的家人。
结婚前夜，就已经开始开party了。
男人一队，女人一队，各玩各的，互不干扰，整个盘古城灯火通明。
男生的派对选择在了野外。
此时正在举行野外芭比Q活动。
易+令（{一）祁si捂氿④ IX罢
地点是路飞选的。
因为他觉得有吃有喝很热闹，他可喜欢这样的party了。
但山治却不这么认为，他一边烤着烧烤，一边吐槽道：“女生都在泡温泉，你却带我们来这里，一群大老爷们有什么好玩的！”
他也想去泡温泉，光想想鼻血就能喷出来。
路飞反驳道：“泡温泉才没意思呢，不知道老婆咋想的，选了个那么无聊的地方。”
还好是分开玩。
“你你你，你这个有老婆的人给我闭嘴！马上不知马下苦，饱汉不知饿汉饥！”
“啥？山治你想骑马了吗？不早说，等明天结完婚我带你去骑。”
说起马，盘古城内还真有马场呢。
山治：“.........”
算了，跟傻子船长说不清楚，他选择了闭嘴。
白天艾斯和小落牵手的事情，已经传的沸沸扬扬。
很多人都知道了，其他海贼团的人还跑过来问起此事。
萨博就坐在边上。
艾斯简单的回应了一下别人，便没再多说什么，而是拿起酒瓶想跟萨博赔罪。
这件事现在才透露他也惭愧。
其实他早就想告诉萨博了，又怕直接了当的说像是种炫耀，不知怎么跟他开口。
五个月的时间里，两人通话过几次，每次话到嘴边，都被艾斯咽了下去。
“萨博，我.........”
“别道歉，要不然我会以为你是在同情我，还记得咱俩当初说了什么吗？无论小落最后选择谁，我们永远是好兄弟。”
萨博微笑着拿起酒瓶和艾斯碰了一下，接着一饮而尽：“我发自内心的祝福你们，你以后可别欺负她。”
“不会....，谢谢你，萨博。”
艾斯本以为萨博会怪他没有提前说，可这家伙知道后自始至终都没有一句怨言，还真心祝福他们，让艾斯心里无比动容。
但多说什么都没用，他也仰头一口喝完酒瓶里的酒。
两兄弟擦了擦嘴角，相视，下一秒不由的笑出了声。
听见两位哥哥爽朗的笑声，路飞手里拿着烤猪蹄跑过来：“你们在聊啥呢，不带我。”
艾斯：“没什么。”
萨博：“路飞，你多吃点。”
路飞气鼓鼓：“小气！！”
看着可爱的弟弟鼓起来的腮帮子，又惹得二人想笑。
另一边。
小落和川雅星坐在一起，闭着眼睛静静享受着泡温泉带来的惬意。
积累下来的疲惫仿佛在这一刻被一扫而空。
她现在什么也不想干，就想靠在这里一动不动。
比被人按摩还舒服。
旁边其它水池里，很多女生都在嬉戏打闹，笑声盈盈。
川雅星望着雾气腾腾的上空发呆，良久，突然感慨一句：“当初的四人，只剩我俩了。”
其实她现在想起悠悠，还是觉得有些伤感。
如果她不是天龙人，不是伊姆，那该多好。
这么说着，小落也想到了麻美。
那个为了她而牺牲的疯女人。
对于麻美，她更多的是愧疚。
以前总是忙于任务，忽视了身边很多人。
在大家眼里，她或多或少是冷漠的。
两人正emo，忽然一只大手从身后抓来，直接抓到小落胸前，揉了揉，吓得她赶紧转身退到温泉中央。
看清袭击她的人是谁，小落凶巴巴吼道：“娜美，你干嘛~”
“我来量量你们的有多大，没想到人看起来挺小，却这么有料........”
有其她女生走过来问道：“有我的大吗？”
“嗯...你还差点。”
“我不信，女王你站起来让我们看看呀~”
“我也想看。”
说着，更多人走了过来。
小落被她们直接整无语了。
说她们耍流氓吧，好像也不算。
她只好把头埋的更低了，水都淹没到了她的下巴：“我不要，你们去泡温泉啊，别这样围着我。”
“看看嘛，看看嘛~”
“你不站起来，我们可就下去了啊。”
“！！！”
这群女人到底怎么回事啊？她有的，难道她们没有吗？
为什么非要看她的！
娜美第一个下了水，一脸坏笑道：“都是女人，你那么害羞干嘛？”
虽然小落知道海贼里的女生大多都很开放，就算让男生看她们光着身子都不带脸红的，可她做不到，被女人调戏都觉得羞涩。
见娜美逐渐靠近，她只想躲，一直往后退，却不小心撞到了另一个女生。
她回过头，那人笑的更令人害怕：“女王大人，让我摸摸吧！”
说着还伸出了手。
“不要不要不要！”
眼见对方的手越来越近，小落直接将人推开，那人“扑通”一声飞进另一个水池中，小落则用手臂紧紧抱住自己胸前。
众人：“？？？”
反应这么大？女王娇羞的样子.......
(≧O≦)〃~好....好可爱！！！
有种反差萌，让人忍不住想要挑逗一下她。
罗宾冷不伶仃来了一句：“难道艾斯没有抓过吗？”
此话一出，顿时全场一片安静，每个人都愣住了。
小落更是如此，同时小脸全部红完，浑身冒着热气，这...这是什么虎狼之词啊？！
其余人反应过来之后，尖叫声一片。
所有人都沸腾了。
简直问出了她们想要问的问题！
“啊啊啊啊我也想知道！！”
“呐呐呐，应该有过吧！年轻气盛怎么把持的住喔！”
“确实，而且烧烧果实火气还旺，哈哈哈。”
娜美看向一边眯着眼笑的罗宾：“还是你会说话。”
总是能一语惊人。
谁也别想逃过这腹黑女一本正经的调侃！
罗宾扭头回看着娜美，继续笑着：“过奖了。”
“........”
听闻八卦的梦卡琪，问了别人才知道，原来路飞的妹妹跟艾斯是一对！
好家伙，他不但逃过了顶上战争，还搞了个对象。
这艾斯可以啊！
快把她那些年为他流过的眼泪还回来！！
不过，能看到艾斯好好的活着，还找到了属于他的幸福，这种感觉真好！
让梦卡琪都有点想哭了。
好不容易稳住情绪，她也跑过来凑到一边，静静吃瓜。
大伙都在兴奋不已。
只有小落，脸越来越烫，红的不能再红。
“你...你们别说了。”
艾斯顶多吻了她，才没有对她做过其它任何事情。
想想，还有些遗憾.......（啊bushi！！）
自己到底在想什么！

第338章 那你会跟小落一样叫我哥哥吗？
远处的女帝见这么多人在“欺负”她的小姑子。
直接跳到小落面前将她挡到身后，霸气护短：“你们干嘛？都给我退下！”
殊不知她这么一跳进温泉，溅出来的水，淋了小落一身，头发都湿完了。
“.........”
女帝的脾气，在面对路飞以及路飞家人的时候是极好的，但面对其他人时截然相反，显得很凶，超凶，非常凶。
看着一脸凶相的女帝，女生们确实老实不少，很多人纷纷散去，各自玩耍去了。
女儿国的其她子民则一脸花痴相，尖叫连连：“啊啊啊蛇姬大人好美好帅好护短~”
“今天又是被蛇姬大人迷倒的一天~”
“啊我爱死蛇姬大人了！！”
梦卡琪还裹着浴巾呆呆的站在原地，她不得不承认女帝是真的很漂亮，不由的多看了几眼。
直到对方冷冽的视线横扫过来，她才转身溜走。
女帝总觉得那银发女孩有些奇怪，但说不上来。
见她溜了也没多在意。
然后回头安抚身后的小落，她满脸的关切，温柔道：“小姑子，你没事吧？”
小落摇头：“没事。”
幸好嫂嫂过来“救场”了，再聊下去她都不知道怎么应对那帮女人。
——
野外。
乔巴拿着烤串，环视四周好几圈都没发现那人的身影，他奇怪的问道：“咦？山治呢？”
弗兰奇：“不知道啊，刚刚还在这儿。”
乌索普：“布鲁克好像也不见了。”
贝波：“这么一说，我们队的企鹅呢？”
比斯塔：“卡尔咯呢？”
巴托洛米奥：“我们俱乐部也少人了。”
“怎么突然消失了这么多人？”
联想了一下，众人发现了其中的规律，所有消失的人，都有一个共同的爱好.........
Mr.3指了指温泉的方向：“我刚才尿尿时，看见他们往那个方向了。”
艾斯瞬间眉头紧皱，捏爆了手中的酒瓶，立马起身赶了过去。
因为他的阿落还在那里！这帮不要脸的男人！
萨博也意识到了事情的严重性，赶紧跟了上去。
其他人不理解：“他俩咋了啊？”
路飞：“哦，那是温泉的方向，艾斯跟萨博想去泡温泉了吧？”
等等？
泡温泉为什么不叫上他啊？
就因为他觉得无聊吗？可现在自己已经吃饱了！也想去玩！
“温泉？”
索隆直接起身冲往温泉所在地。
妈的！那个色厨子！
怎么还是这么不安分啊！天天就知道偷看女生洗澡！
梦卡琪那家伙还在里面呢！
“喂索隆~~~，你等等我呀！”
路飞以为好兄弟们都想去泡温泉，撇下了他：“我也想去~~”
罗跟着站了起来。
贝波问道：“船长，你也想去看女生们洗澡？”
“........”
什么跟什么啊！
“去把企鹅抓回来，别让他惹出事端，还有，我在你心里就是那样的人吗？”
“对不起对不起对不起，是我误解你了。”
贝波连忙低头道歉。
让罗越显无语。
——
还好艾斯萨博等人来得及时，在围墙外把一群色鬼给制服了。
山治气不过，一墙之隔的天堂就在眼前啊！他不想放弃。
“大不了我不看小落落酱跟汉库克！其她没对象的美人总能看一眼吧？”
索隆拔出刀对着山治，气愤道：“那也不行！”
“绿藻头，你来瞎凑什么热闹，平时我偷看女生洗澡，也没见你那么大的反应！现在怎么就不行了！”
“不行就是不行！”
艾斯：“你是怎么把偷看这件事，说得这么理所当然的？”
萨博：“不是君子所为。”
他俩现在光站在这外面，听见里面的欢笑声，都觉得很无耻了，恨不得马上远离。
布鲁克赶紧站到正义的这一边，附和道：“对！山治桑，你真无耻！还拉着我一起，我都说了我不来我不来。”
山治：“.......你他妈！！”
艾斯：“把他们带走吧，严加看管，别让这帮人靠近温泉。”
路飞和罗刚赶到，就见大伙往回走：“怎么了？不去泡温泉了吗？”
萨博：“我们还是继续吃烧烤喝酒吧。”
“诶？可我都吃饱了耶，不行，我得进去找老婆玩。”
说着，想要跳进去。
被萨博一把拉住，将手搭在路飞肩膀上，带着他一起离开，边走还边跟路飞科普知识：“里面不止有你的老婆，还有其他人的老婆，自己的老婆可以随便看，但别人的老婆不能看，尤其洗澡的时候。”
讲解时，有一瞬间萨博是懵的，他一个连对象都没有的人还要跟有老婆的弟弟说这些。
路飞似懂非懂：“可洗澡有什么好看的？”
他只想进去玩。
一时之间把萨博给问住了。
他又重新组织语言：“我不是让你去看，而是女生在里面泡澡，男生不能进去。”
“嗦嘎~”
不知为何，路飞突然想起自己和汉库克第一次见面时，他直接掉进她的澡堂里。
她那时候可生气了，差点要了他的小命。
路飞又想到什么，抬眼询问走在前面的大哥：“艾斯，听说你和小落正在谈恋爱，你们以后是不是也会像我跟汉库克一样结婚，成为一家人？”
“嗯，会的。”
他正在努力呢，反正这辈子非阿落不娶，他肯定会娶到，只是时间问题。
“诶？那你也会像汉库克一样叫我的爷爷为爷爷，叫大叔爸爸为爸爸吗？”
“按照传下来的习俗，如果结婚了的话，我是该跟着小落叫。”
“哇喔，那你也会跟小落一样叫我哥哥吗？”
仪-⒉零氵侕&澪~弃司巴
“咳咳........”
艾斯愣了一下，突然被口水呛到。
他倒是忘了这个问题。
是啊，他理应叫路飞一声哥。
“.........”
可对方就是个凑弟弟，叫他哥的话，很羞耻的好不好！
见艾斯不说话，路飞一直追着问。
艾斯把头扭到一边，他又跑到他眼前，扭到另一边，紧接着又又跑了过去，就是要盯着他问到答案。
逗得萨博哈哈大笑：“哈哈哈哈，没错哦路飞，艾斯是该叫你哥哥。”
“真的？”
路飞眼睛瞬间亮了起来。
因为他做梦也没想过自己有一天会成为艾斯的哥哥。
他扒拉着艾斯的胳膊：“我同意你跟小落结婚了，叫声哥哥来听，我想听~”
从小到大，路飞对当哥哥这件事相当的执着。
小时候妹妹都不愿意叫他哥，所以产生了叛逆心里，越不叫就越想听。
艾斯被路飞缠着没有办法，推开他凑近的脸：“还没结婚呢，到那天再说。”
“诶？”
路飞撇撇嘴有些失落：“那还得等多久？要不然明天我们一起结了吧？”
“我....还有些事没解决。”
萨博不用想都知道：“是龙主将为难你了吧？”
艾斯挠挠头：“也不算为难，只是不同意。”
萨博：“..........”
这不是比为难还严重吗？

第339章 迎亲
男生那边直接玩了个通宵，天蒙蒙亮时才收拾收拾准备去迎接新娘。
女生这边就自觉的多，一点结束了派对就洗洗睡了，第二天早早起来化妆。
好在汉库克长得漂亮，随便打扮打扮就美得不可方物。
小落也穿上了伴娘服，是一件米白色的连衣裙，领口比较低，能看见性感的锁骨，腰身收紧，显得纤细，而胸部高高隆起，把她的身材完美展现了出来。
袖子是透明的泡泡短袖，裙摆刚到膝盖上方一点点，露出了白皙的小腿。
她的头发全部扎了上去盘成一颗丸子头，整个人看起来清纯又可爱，还不失一丝小性感。
当她换好衣服出来，女帝闪着星星眼，围着她转了一圈，惊呼道：“小姑子，你可真好看，这不得迷死妹夫啊~”
小落被夸得有些不好意思：“哪有那么夸张。”
其她伴娘跟着附和道：“一点也不夸张，为什么同样的衣服，我们穿出来是不同的效果？”
“感觉你穿起来像量身定制，而我这身像是山寨的.......”
女儿国的女战士们，很多都长得高大威猛，穿不出小落这种甜妹风。
然后大家就觉得她配上这一身连衣裙好乖哦，像皇家贵族里的那些公主们手中的洋娃娃，精致的不得了。
所以众人的视线一直落在小落身上，舍不得移开。
梦卡琪和娜美等人，也早早跑来新娘这边凑热闹。
一屋子的漂亮女人，香喷喷的，真令人心情愉悦。
男人们都爱看美女，女人们也不例外。
她们聊着天，欣赏彼此的美。
不知是不是因为小落拥有张神似路飞的脸，梦卡琪总是对她有种亲切感，还有点小喜欢。
她在小落旁边的单人沙发上坐下，用手撑着沙发扶手，朝小落的方向凑了凑，她对于她很是好奇：“落，你小时候也住在风车村吗？”
“是啊。”
“诶？”那为什么三兄弟中的回忆没有她？尾田老贼又在玩倒叙吗？
“这样的话，那你和艾斯从小就认识吧？”
“嗯，7岁那年认识的。”
“哇，青梅竹马，两小无猜，怪不得愿意在顶上战争时救下他。”
昨天梦卡琪就把这个世界发生的所有事情都了解了一遍，跟原著中还是有些出入。
她都开始怀疑是不是自己的记忆错乱了。
小落淡淡笑了笑，反问梦卡琪：“你是什么时候来这儿的？”
梦卡琪懵逼的眨巴着眼睛：“就昨、昨天啊，跟索隆一起，你不都看见了吗？”
“我是说海贼世界。”
“！！！！”
“你....你.......”梦卡琪突然反应过来，惊讶道：“原来之前你是在耍我？”
怪不得她总觉得哪里不对劲！
小落尴尬的挠挠脸：“抱歉，我本来只是想逗逗你来着。”
但梦卡琪没有生气，她跑到小落身边坐下，俏咪咪说道：“大概一个月前来的吧，你呢？”
“还差十几天就20年了。”
“？？？”
路飞的生日是5月5，再过十几天，他就20岁了，小落又是他的双胞胎妹妹，就说明两人应该是同一天生日.......
这么推算着，梦卡琪捂住嘴巴：“你是投胎来的？”
不像她，是占了这个叫梦卡琪的人的身体。
小落点头：“嗯。”
“真行啊你，跟在这里土生土长完全没有区别了，话说你上一世是哪国的？”
“星国。”
“我也是诶，你哪座城市的啊？”
“淮城。”
梦卡琪简直不可思议，瞪着漂亮的大眸子：“我也是我也是！我在淮成南边的郁香区。”
“....我也是郁香区，繁路北下。”
qi二厁澪IV久VII⒊】四
面对这么巧的事情，小落都不敢确定了，仔细回想了一下20年前的家庭住址是这里没错。
梦卡琪惊讶的说不出话来，天呐，要不要这么奇幻啊？
小落看她这表情，大概猜到了：“你也是？”
梦卡琪机械的点点头。
刘玐韭屋}⒏龄（四） 磷V-宭
两人都懵了，傻傻的看着彼此。
这....就有点意思了啊~
易+零①}气 泗⑤ 就@师 IX芭
难道现在穿越到异世界，还会选择同一个地方的宿主吗？
梦卡琪反应过来：“你上辈子叫什么？说不定我还认识你呢，啊对了，我叫白梦。”
小落想了想，她对白梦这个名字一点印象都没有，应该没啥关系吧，便说道：“顾落。”
“顾落？落叶的落？”
“嗯。”
梦卡琪再次懵了：“我读高中时，学校有个学长就叫顾落，后来考上了星国最好的大学，不会就是你吧.......？”
那时候顾落的事迹在学校传的沸沸扬扬，不仅是公认的校草，还是超级学霸，以全国第一名的成绩考进去的。
只可惜，英年早逝。
小落战术性的喝水：“哈...哈哈....巧合吧？”
死去的记忆突然开始攻击她。
她现在已经完全把自己当成女孩子了，不对，从投胎开始她就是女孩子！只是带着上辈子的记忆。
万...万一让艾斯知道她上辈子的事情，不知道接不接受的了。
囧！
肯定要疯！
现在就是打死也不承认。
面对小落的回答，梦卡琪没多想，傻傻的信了：“也对，要不然我俩就太巧了，而且顾学长是男孩子哈哈哈。”
小落：“..........”
她拿着水杯的手都在抖。
真是刺激的一天。
——
这边准备就绪以后，没多久新郎就带着伴郎来了，Mr.3和巴托洛米奥人手一只录像电话虫，他们要把这美好的一天通通记录下来，方便当事人以后回忆。
新娘这边也有个专门录像的人，到时候再剪辑在一起。
这个世界结婚，没有婚闹等习俗，路飞和8名伴郎下了马车后，准备上楼。
一群女生趴在窗户边往下看，小落也被梦卡琪拉了过去。
只见那8名男人加一只可爱的小驯鹿，个个西装革履的模样，别提有多帅。
新郎路飞是一身白西装，配上黑色领带，不过他嫌系的太紧，扯开了不少，里面的白衬衫也没有老实的扣在了最上面，领口是掀开的，有种痞帅。
艾斯、萨博等伴郎，里面穿着白衬衫，外面是一件黑色的马甲，一条笔直的黑色西装裤，除了乔巴，个个都是大长腿，再加上一双蹭蹭发亮的黑色皮鞋，妥妥的男神团。
迷倒了楼上一群未婚女性。
“卧槽卧槽！索隆我可以~”
“那个特拉法尔加·罗好有男人味哦！”
“乔巴也太萌了吧，想rua~”
“这是什么组合啊？简直帅翻我了！”
梦卡琪的视线本来在路飞身上的，不知为何却移到了索隆身上，那个大傻子.....正经的样子还是挺帅的嘛。
等等，我在想什么啊？
意识到自己不对劲，梦卡琪赶紧收回了视线。
小落一直盯着艾斯看，在她心里，所有人都不及他耀眼。
他穿的这么正式的模样，身上少了几分不羁，多了些贵公子的气息，果然，她的男人怎么看怎么好看。
艾斯似乎察觉到了不一样的目光，抬头看了一眼。
便瞧见很多女生正站在三楼窗口前往下看着他们，他一眼便锁定了小落，冲着她微微一笑，还没来得及打招呼，就被其他伴郎拉走了。
他只看见了小落的上半身，总觉得她今天有些不一样，但身为大直男的他又不知道哪里不一样。
很快，他们一群人来到了三楼房间。
新娘坐在主沙发上，蓬松的裙子摆在两边，占了好大一片位置。
伴娘们纷纷站在新娘的身后。
即使今天的主角是女帝，但艾斯在进来的这一刻，没有被前面隆重又美得耀眼的汉库克吸引，他第一眼就瞧见了站在人群中的小落。
现在比刚刚在楼下看得更加清楚了，他还是第一次见小落穿裙子。
好乖好乖。
乖得都感觉自己配不上她。
因为衣袖是透明的，能看见她左手臂上有很明显的烧伤，虽然早已愈合，但红彤彤的一片消失不去，还有疤的痕迹。
艾斯知道她在海军的那些年受了不少的苦，那伤是和赤犬争夺元帅之位留下来的，顿时心里一阵揪心的疼。
小落注意到了艾斯灼热的目光，知道对方在心疼她，她不想让他看见，侧了侧身，把受伤的手臂移到了别人的身后挡着。
这样他就看不到了吧？
艾斯被小落小小的举动气笑，她以为她那样，就能让他当做什么都不知道了吗？
真是个小傻瓜。
“喂路飞！”
突然一声尖叫，打破了两人的“眉来眼去”。
紧接着“啪”的一声，窗户破裂。
路飞抱着女帝直接跳了下去。
吓得其余人大叫：“你要对我们蛇姬大人做什么？”
“太乱来了！”
伍①旗扒巴令VII鹨伊
她们纷纷跑到窗台查看，只见新郎和新娘稳稳的落在了马车上。
路飞将女帝放下，朝着楼上的人挥了挥手：“大家快下来吧。”
众人无语：“.........”
楼梯修来是干嘛的？
小落气鼓鼓趴在窗边喊道：“路飞，明天你给我修好它！”
她得把她哥的坏毛病改过来，要不然有多少窗户能让他糟蹋的？这些都要算在经费里面。
毕竟盘古城要养活那么多人，不该浪费的地方不能浪费。
她只顾着发脾气了，完全没注意到其它的。
艾斯一把拧住小落的后颈往后拉，就像拧了一只小猫咪似的：“你小心点。”
窗户边还残留着尖玻璃，差点把她给划伤。
小落小声的“哦”了一声。
梦卡琪望着两人的互动，不禁感慨道：“艾斯真的好贴心！”
时时刻刻都在注意着自己的女朋友。
山治听闻，往她身边凑了凑：“这位美丽的Lady，其实我也.....”
话还没说完，一把刀挡在了山治身前：“色厨子，该走了！”
路飞还在楼下等他们呢。
山治转身骂道：“知道啦知道啦，你这个绿藻头，没一点眼力劲吗？”
“啧，又想骚扰人家女生？”他就是不想山治靠近梦卡琪，看得他莫名烦躁！
“什么骚扰，我这叫搭讪，我可不想像你这个闷骚男一样，注孤生。”
“你说谁闷骚？”
“你你你，就你，别打扰我寻求真爱！”
说着，山治回头，身后空空如也，刚才的银发少女，早已不见。
“嗯？人呢？”
他再转过身，索隆也不见了。
偌大的房间只剩下他一人。
大家都前往了婚礼现场。
“喂，你们等等我！！”

第340章 宾客
后花园。
艾斯和索隆陪着路飞在门口迎接贵宾。
很多好伙伴都在今天按时赶来。
一个蓝色头发的女生老远就开始挥手打招呼：“路飞君~”
路飞望过去，阿拉巴斯坦的公主薇薇正骑着可达鸭开心的朝他跑来。
并且她的身后跟着不少大臣和侍卫。
“薇薇，好久不见！”
路飞脸上立马露出了笑容回应。
待人跑近，两人寒暄了几句，他又拍了拍可达鸭：“哟，鸭子兄，你也来了？”
可达鸭叽里呱啦的说着什么，路飞点点头：“嗯对，今天有很多好吃的！”
“嘎嘎嘎。”
亿陾零san侕&另鳍俬扒
“不算晚，现在里面才不到一半人。”
“嘎嘎嘎嘎。”
“哈哈哈哈你还是那么有趣！”
一人一鸭又说了些什么，开始大笑起来。
艾斯和索隆对路飞能和动物无障碍交流已经见怪不怪了，毕竟这家伙的交友范围相当的广泛。
薇薇又跟艾斯和索隆打了声招呼，便带着属下们进去了。
后面的宾客陆陆续续前来。
有鱼人岛的国王与公主白星、幽灵公主佩罗娜、德雷斯罗萨岛的公主蕾贝卡、大剑豪鹰眼等。
还有咚塔塔族，又称小人族，它们只有巴掌大小。
众人一一带着贺礼恭喜庆祝，说了一堆路飞听不懂的贺词。
他也没在意，只知道开心。
这几天居然能把所有好朋友都见了个遍，能不开心吗？
结婚可真好啊，大家都放下手中的事情前来参加他的婚礼。
佩罗娜拿着小洋伞从索隆面前飘过时，瞪了他好几眼，又围着他转圈圈：“没想到你穿上这身衣服，人模狗样的啊~”
“会不会说话？不会说话给我闭嘴！”
“你居然敢凶我？好啊，你居然凶我！你是不是忘了当年你受了重伤，是谁在你身边照顾你的？你个忘恩负义的家伙！”
索隆用小拇指掏了掏耳朵，嫌她聒噪：“忘了，不记得了。”
而且那叫照顾吗？
把他裹成玩具熊的样子受尽折磨，简直就是人生的耻辱好不好。
“你....！！”
佩罗娜“哇”的一声哭了，转头就向鹰眼告状：“你看看他！”
米霍克冷着一张脸，盯着索隆：“你让着她点。”
“哈？让她？！”
索隆都惊了，怀疑自己听错，这像是鹰眼会说出来的话吗？
他们三人生活在一起的那两年，平时他和佩罗娜吵架，鹰眼可从来不管啊。
莫非...自从他离开以后，两人发生了什么吗？
入座的梦卡琪，扫了一眼后花园门口的方向。
见索隆和佩罗娜聊了很久，不知道他们在争论什么，一对欢喜冤家的模样，站在一起十分般配，让梦卡琪的眉头不由的收紧，嘴唇抿成一条直线。
心里突然闷闷的，有些不是滋味。
果然，看见那个臭男人就影响心情！
所以她赶紧移开了视线，不再去看索隆。
可心情依旧没有好转，太奇怪了。
难道是因为今天路飞结婚的原因.....？
也对，喜欢的人结婚，怎么可能开心的起来。
现在大家都在忙，没人陪她玩。
梦卡琪索性去到一边，拿点小甜品吃。
这样说不定能分散注意力，听人说吃甜食可以让人心情愉悦。
她刚吃下两个，山治又凑了上来，绅士的弯腰打招呼。
“这位美丽的lady，一个人在这里很孤独吧？要不要我陪陪你。”
梦卡琪拒绝的很干脆：“不要。”
“诶？给在下一个机会吧！”
“那你应该去找你的未婚妻布琳。”
说起布琳，山治收起笑脸，眼神一沉。
“她又不喜欢我。”
梦卡琪露出神秘的笑容：“不是吧？我怎么觉得她可喜欢你了？”
山治愣了一下，问道：“你...认识她？”
“嗯，你说有没有一种可能，她曾经还亲过你，只是趁你不注意，把那段回忆剪掉了呢？”
布琳的恶魔果实，不仅能剪掉别人的回忆，还能篡改记忆。
如今大家都实现了各自的梦想，都没什么能牵住他们的脚步了，而布琳却迟迟没找山治表达心意。
可能她也不知道自己在山治心中的位置吧？
所以，梦卡琪觉得有必要给被蒙在鼓里的当事人“剧透”一下。
听到这些话，山治懵了。
他还真没想过，一个人得多自恋才会那样想啊。
这分明就是在臆想嘛！
他傻愣愣说道：“我读书少，你别骗我。”
“骗没骗你，试试就知道了。”梦卡琪扬了扬下巴：“她在那边偷看你好几眼了~”
“诶？”
山治转身，视线穿过人群，果然看见了布琳正躲在一棵树后探出个脑袋注视着他的方向，见他猛然回了头，吓得赶紧又缩了回去躲了起来。
布琳的心跳加快，脸色红了一大片，她不理解自己偷看的好好的，山治为什么会突然看向她啊？
难道这就是传说中的心灵感应吗？
她用手轻轻压着胸膛：糟糕，心脏仿佛都要跳出来了。
山治懵逼的眨巴着眼，望着树后露出的一点点裙摆......
╰(*°▽°*)╯纳尼？刚刚布琳真的在偷看他？不是错觉？
梦卡琪都替他着急：“还不快去找她说话！”
“万...万一不是看我呢？那岂不是很丢人？”
“？？？”
这是他山治会考虑的事情吗？
平时不是挺会的吗？看见女人就恨不得扑上去，不管是被对方揍还是被骂臭流氓都丝毫不在意，现在这是怎么了？
唯唯诺诺，开始有了顾虑，难道是真爱的魔力？
正在迎接宾客的索隆，扫了梦卡琪和山治好几眼，见两人一直在聊天，那个色厨子脸色还通红通红的，那女人对他也没有露出什么反感的表情。
二人越聊好像越投缘似的。
索隆不由的眉头紧皱，心中有些不爽，他对身旁的艾斯说道：“你们先忙，我离开一下。”
“嗯，好。”
艾斯没多问，继续和路飞站在门口招待前来的宾客。
索隆刚走到梦卡琪附近，山治已经从另一边离开了，朝着远方的大树走了过去。
不知道要干嘛。
索隆也只是抬眸看了一眼山治的背影就没再管了。
然后来到梦卡琪身边，明知故问道：“你在这里做什么？”
“你没看见吗？吃小蛋糕呀。”
“.........”这个回答让他哑口无言。
“倒是你，来这边干嘛？当伴郎这么闲吗？”梦卡琪望了望后花园入口，好多人排着队准备把贺礼塞到路飞手上，路飞又转身交给艾斯，艾斯再让人搬到指定的地点。
“这不是挺忙的吗？”
“我...饿了，也来吃点。”
“哦。”
索隆从长桌上拿起了块蛋糕塞嘴里，咬下去才知道是巧克力味的，他最讨厌的食物.......
但他没表现出来，不动声色的咽了下去。
“你刚刚........”
“什么？”
他本来想问梦卡琪刚刚和山治说了什么，反应过来之后不理解自己的行为，他干嘛要问这个？
说了啥跟他有关系吗？莫名其妙。
索隆：“没什么。”
音落，他把手里剩下的巧克力蛋糕一口吃掉，然后转身离开了。
梦卡琪撇撇嘴：“什么跟什么啊？吃完就走，也不知道多待一会儿。”
索隆刚回到门口，一个头上长着恶魔角的高大女生冲到了几人面前。
“艾斯~！路飞~！”
兄弟二人看清来人后，脸上立马浮现笑容，异口同声道：“大和！”

第341章 接到礼花
上午11点半左右，人基本已经到齐，没办法赶来的也托人送了贺礼。
大伙纷纷找到空位坐下，12点整，婚礼如约举行。
现场有人奏乐，还有花童撒花。
咋婆婆把新娘子从门后牵了出来，因为婚纱太长，后面还有几名伴娘提着新娘的裙摆。
当女帝出来的那一刻，众人都被她的美貌惊艳到了，不由的屏住呼吸。
实在太好看了吧！
在婚纱的衬托下，整个人白得发光，明眸皓齿，性感绝美。
半晌，他们才开始惊呼起来。
纷纷夸赞新娘子。
路飞站在红毯的正中央，等着咋婆婆把女帝送到他身边，再将女帝的手交在了他手里。
咋婆婆轻轻扯了下嘴角：“祝贺你们。”
布鲁克是今天主持大局的司仪，他怕路飞搞砸，时时刻刻注视着他，还会提醒他接下来该怎么做。
但该来的意外，虽迟但到。
让他带着新娘子来到主台上，结果他一不小心踩到了女帝的婚纱，两人在众目睽睽下摔了一跤。
女帝直接把路飞压在了身下。
四目相对，心脏莫名狂跳。
路飞这才发现女帝身上好香，香气全往他鼻孔里钻。
这味道都可以和肉相提并论了。
“老婆，香香。”
“诶？”
女帝愣了一下，羞红了脸：“是、是吗？”
要不是有外人在，她都想趴在路飞身上不起来了。
漆尔删#霖 泗氿（七）叄咝
听闻身边的人在起哄，她才不舍的撑起身子，结果自己又不小心踩到了拖在地上的裙摆，再次跌了下去。
这身婚纱又长又大，折腾几下两人就纠缠到了一起。
“.........”
路飞在慌乱中，还扯掉了女帝的头纱。
“啊，对不起。”
他真不是故意的。
有人打趣道：“你们也不用这么急吧？”
“真不把我们当外人啊。”
“哈哈哈哈。”
最后在伴郎和伴娘的解救下，才将他们扶起来。
化妆师又给新娘整理了一下服装、发型、头纱，接着当做什么事都没发生，继续婚礼流程。
小落都为自己的笨蛋哥哥捏了一把汗。
尤其双方宣誓的时候，也是语出惊人。
什么以后有肉吃只会分给汉库克一半，吃完了就别惦记他的了，因为他是不会给的之类的话。
妥妥的小气又直男的语录，对象听了都得气死的那种。
有人吐槽道：“就这样还能讨到媳妇啊？”
“我可以把我有的全给女帝，为什么我娶不到？”
草帽海贼团的人也是一脸惊讶：“卧槽！路飞居然愿意主动分肉？”
“看来他也不是稀里糊涂结婚的啊。”
至少说明汉库克在他心里其实是有一定地位的。
布鲁克重新拿起话筒：“算了，还是我来说吧，路飞桑，你愿意娶汉库克女士为妻吗？无论健康或疾病、富贵还是贫穷都不离不弃？相伴到老？”
“我愿意。”
这题他会，布鲁克教过。
即使对方不教，他也会这么说。
因为这些都不会成为他离开汉库克的理由，应该说他没有理由离开汉库克。
爷爷都说了，结婚意味着要永远在一起，他不想食言。
台下，艾斯不动声响的来到小落身边，见她看得这么入神，他握着她的手腕下滑，直到牵到了对方的小手，轻轻捏了捏。
“想什么呢？”
小落顺势靠在艾斯肩膀上：“我在想，我们会有这么一天吗？”
“会！一定会。”
艾斯的语气很肯定：“大不了我不要名分了，也得一辈子跟着你。”
他好不容易才追到的阿落，怎么可能舍得放过她。
这辈子自己都要和她纠缠在一起。
小落被艾斯逗笑，抬头看向身旁的男人：“那会不会委屈了你呀。”
“不委屈。”
龙的视线一直停留在两人身上，被小落察觉到，她不仅没有和艾斯保持距离，还主动挽上了他的胳膊。
傲气的哼了一声，不再看老父亲，而是和男朋友有说有笑。
龙：“.........”
他知道女儿是故意的，想气他。
嗯。
他确实好气。
气她因为一个臭男人不理他。
梦卡琪目睹了这场盛大的婚礼之后，发现自己也没有想象中那么难过啊？
反倒是开心更多，有吃有喝，又热闹。
顺便还尝到了磕cp的快乐， 他们真的好般配啊！
——
路飞和女帝的婚礼在布鲁克缝缝补补的救场中，勉强还算顺利的结束。
最后的环节是新娘抛礼花。
女帝背对着大家，把手里的一捧鲜花用力的朝后面抛了出去。
很多未婚男女挤在一块想抢来着。
不料，那束礼花，“咻”的一下落在了小落怀中。
她正在和艾斯说话呢，没想到下一秒就收了这个。
有些懵。
同时心里有些窃喜。
哥哥嫂嫂这是把他们的幸运传给了她吗？
礼花是白色和粉色的玫瑰组成，很漂亮，小落将它拿起，仔细看了看，又闻了闻。
好香。
女帝回头，大喜，她的礼花竟然被小姑子接住了，她就说吧，她跟蒙奇家的人，有特别的缘分。
突然，川雅星的声音在人群中响起：“那下个结婚的是不是就是小落跟艾斯了啊？”
“礼花都接到了，看来不远了。”
“哇，那我们岂不是还得跑一趟？哈哈哈哈，你们兄妹俩为啥不一起办了？”
“对啊，省时又省力。”
听闻此话，曾经那些试图想追小落的人，视线默默的移到了龙身上。
还能为啥？
不就是因为他吗？
他肯定不会同意小落跟艾斯在一起的，而且两人如此高调的谈恋爱，说不定还会引起龙的反感，加深对艾斯的厌恶。
这么看来，他们岂不是又有机会了？
太好了！
见有人望着龙，众人的目光也纷纷看向他。
难道关键还得看老丈人怎么说？
不过，他的表情好严肃啊。
八成是不同意这门亲事吧？
黄猿挑眉：“你不表个态？”
卡普用手肘戳了戳龙的肋骨：“问你话呢。”
半晌，龙都没有张嘴的意思，只是冷着一张脸，神情不悦的模样。
小落也不指望他能说出什么好话，拉着艾斯离开，免得留在这里尴尬。
“阿落。”
艾斯想拉都拉不住她。
见到两人转身的背影，龙捏紧拳头，眸色深邃，声音沙哑的开了口：“女儿还太小，等个一年再邀请大家来参加她的....婚礼。”
“婚礼”二字像是烫嘴一样，比起其他字音要小很多。
正准备离开的小落，停下了脚步，她回过头，眼睛微微睁大，不可思议的看向龙。
老爸居然......同意了？

第342章 两个条件
夜晚。
路飞和女帝回了新房，宾客散去。
很多人当天来，当天回，因为手里还有其他紧要事得处理。
但由于时间太晚了的缘故，也有不少人选择留了下来，再小住一晚。
反正盘古城的房间多得是，随便大家住。
路飞今天被逼着喝了不少酒，他平时都只喝果汁，觉得酒难喝，不喜欢。
不过大家说结婚必须得喝酒，把他的果汁拿走了。
半箱啤酒下肚，肚子胀胀的不说，脑袋也晕乎乎，腿脚还不听使唤。
最后被艾斯背回新房。
他倒在床上呼呼大睡。
众人走了以后，女帝掀开被子，小心翼翼的躺在了路飞的旁边。
这还是她第一次和老公睡在一起，整个人浑身绷紧，十分激动。
她轻轻挪动身体，一点点靠近。
当自己的胳膊碰到了对方时，呼吸变得急促，不敢动弹了。
就这样睡一晚，应该就可以怀上宝宝了吧？
想到以后他们一家三口的幸福画面，红晕爬上了女帝的脸颊，内心窃喜又羞涩，她双手攥着被子往上拉，盖住了下半张脸。
心脏一直扑通扑通跳个不停，这种感觉太奇妙了，让她久久无法平静。
她扭头看向路飞，他睡着的模样比清醒时显得安静些，除了“啊呼啊呼”的声音没有其它，睡得很香。
仔细看的话，路飞比起两年前成熟了不少，五官的轮廓都更加立体分明，眉宇间多了几分男人该有的魅力。
女帝的视线从路飞的额头，移到高挺的鼻梁，再到嘴唇.......
回想起白日宣读完誓言后的拥吻，心脏跳的更快了。
那柔软的触感，让女帝还想尝试一下。
她缓缓微撑起上半身，盯着路飞的唇，鼓足勇气落下。
当她的红唇快要盖住男人的嘴唇时，对方猛然的睁开了双眸。
吓得女帝傻傻愣住。
偷亲老公被逮了个正着？他会不会觉得她欲求不满吗？
白天亲了晚上还要亲？
想到这儿，女帝整张脸红完，尴尬的想缩回被窝。
“是你呀，汉库克.......”
醉醺醺的路飞定眼看了好久，才看清眼前这位模糊的人影是谁。
他一个翻身，把女帝抱在了怀里，手和脚搭在了她的身上。
这种抱着人睡觉的感觉比抱着被子睡觉还舒服。
很快，路飞又进入了梦乡。
只是，女帝浑身香软，他的手臂还蹭到了人家胸前那块，Q弹Q弹的，让路飞有点不一样的感觉。
“小路飞”第一次抬头做人了。
但他浑然不知，又凑近了些，把下巴抵在女帝的肩膀上。
炙热的呼吸一下又一下喷在了女帝的颈窝，顿时让她全身酥麻。
也不知道是不是自己太敏感了：“老...老公....好痒......”
女帝试图推开他，奈何男人把她抱得更紧，牢牢地把她圈在怀里。
见对方今晚是无法清醒了，女帝只好侧个身，找了个舒服的方式，也抱住了路飞。
她好不容易才慢慢压住内心的兴奋，跟着进入了梦乡。
另一边。
艾斯和小落刚离开路飞和女帝的婚房，就被龙给叫走了。
三个人坐在客厅。
面前的桌子上准备好了茶，一看就是老丈人有话要说。
帬七淋疤五俬硫 爸企?旗|
一向放纵不羁的艾斯，双手放在膝盖处，坐的端端正正，有些紧张和拘谨。
看着老丈人给他倒茶，他伸手想帮忙，被龙阻拦：“好好坐着。”
“是.......”
艾斯又默默的把手收了回来。
小落被他小心翼翼的举动逗笑，凑到他耳边问道：“你这是在跟上级说话吗？”
这么手足无措。
曾经的艾斯面对他的船长兼老爹的白胡子，都没有用这种口吻对话，看得出来，他真的很紧张。
小落把手搭在他胳膊上，提醒道：“放松点。”
艾斯轻哼了一声：“嗯。”
倒完茶的龙，抬起头便看见俩小情侣在说悄悄话。
他用茶夹将茶杯夹到了两人面前：“喝吧。”
小落一只手捏起丁点大的茶杯，品尝了一小口，目光时不时的扫向龙。
被龙察觉到：“有话就说吧。”
柳岜jiu⑸拔@玲司淋￥V君羊
小落也不跟他卖关子：“老爸，你之前在哥哥婚礼上说的话当真吗？你真的同意了？”
问完之后，小落便觉得自己有些傻。
当着那么多人的面给出的答案，怎么可能是假的？
那不就是不守信用吗？
堂堂的主大将，不会轻易失去威信的。
龙点头：“当真，不过，我有两个条件。”
“什么条件？你可别为难他哦。”
“.........”
此话一出，让龙又是一阵心塞，这还没出嫁呢，就已经护上了？
艾斯在桌底下拍了拍小落的手，示意她没事的。
只要老丈人愿意给他机会，别说两个条件，200个条件他都答应。
“您说。”
见艾斯还算礼貌，龙的心情好点了。
“第一，先交往一年，如果一年后还是坚定选择彼此再结婚，第二，结婚后你得住在盘古城。”
他不想女儿跟着艾斯去莫西风岛。
小落听闻，觉得第一个条件无所谓，他们是不会分开的，一年不算久，但第二个条件就有点不大好：“这不是跟入赘差不多吗？”
男人都好面子，怎么能........
而且她不希望艾斯因为她，被困在这盘古城，他理应有属于他的天地。
龙没有回应女儿的话，只是直勾勾的盯着艾斯，想看他怎么说。
艾斯的神情严肃，经过思考给出了答案：“我愿意。”
龙挑眉：“那你的那些同伴和子民怎么办？”
一个男人为了爱情抛弃事业，可不算什么好事。
“我会在盘古城旁边修建另一座城，将莫西风岛的人接过来，至于其它领域，会有各个大队长看管，不会让他们被人欺负。”
意思是把麻子海贼团的总部迁移过来，剩下的一切照旧，这样，不仅能和小落天天在一块，也不会放任麻子海贼团其它领域的平民不管。
爱情事业都兼顾到了。
“修建一座城，可没那么简单，资金有吗？到时候问海革军借的话，我们是不会答应的。”
“我可以自己赚，绝不花海革军一分钱。”
龙对艾斯的回答很满意，他也相信他能赚到那么多资金，光他给的聘礼就说明了一切。
只是没想到他那么快就想到了解决方案。
那自己还有什么好说的呢。
就静观其变接下来的这一年到底会发生什么事吧？
要是两人性格不合，或者艾斯欺负小落，他有一万种让他们分开的办法。
三人又简单的闲聊了两句，龙便放他们离开了。
小落路过老父亲身边时，开心的弯腰抱了抱坐在沙发上的龙：“老爸，你真好，还有，谢谢你。”
这么一抱，让男人的嘴角轻扯，止不住的上扬。
虽然什么话都没说，但小落能感觉到爸爸的喜悦。
“那我们先走了，你好好休息。”
“嗯。”
待两人离开以后，龙站在落地窗前，俯视着手牵手的小情侣慢慢淡出自己的视线。
宛如在提醒他，也该试着学会放手，让她去拥有属于她的人生。
只要女儿能够幸福，即使这个过程再痛苦，他也愿意承受。
望着两人消失的方向出神，龙在窗前站了很久很久。
回到别墅楼下。
小落拉着艾斯往楼上走。
男人停住脚步：“太晚了，你回去休息吧，我就不上去了。”
“不行，你得陪我！”
他们分开了这么久，现在老爸也不阻止他们交往了，终于有时间腻歪啦。
她怎么可能轻易放艾斯离开。

第343章 再洗个澡
艾斯站在门口，迟迟没有迈出脚步。
小落催促道：“你杵在外面干嘛？进来啊。”
见人还站在原地不动，她伸手去拉他：“你就不想和我亲亲抱抱吗？”
女生有些微凉的手触碰到他的肌肤，让他有种触电的感觉，艾斯喉结滚动：“…你可别后悔。”
音落，他夺门而入，顺手关上房门，然后视目光毫不避讳的直勾勾的盯着小落的唇。
眼里充满欲？望。
小落的心“咯噔”一下，怎么有种引狼入室的感觉？
午一（七）⑻捌另弃+鹨壹
容不得她多想，艾斯湿热的嘴唇便盖了上来，他的大手抚摸着小落的后脑，狠狠地亲吻。
仿佛要把她吃干抹净似的。
男人用舌头轻轻撬开了小落的唇齿。
他的霸道、强硬，在这刻展现的淋漓尽致。
“唔...嗯.......”
激烈的拥吻，惹得小落差点喘不过气，但渐入佳境的艾斯并不打算放过她。
他弯腰，一手托着小落的膝盖窝，一手揽住她的肩膀，将她抱了起来，朝着卧室走去。
房间里瞎灯黑火，只有月光透过窗户照射进来带来的一丝明亮。
艾斯把怀里的人放在床上，继续拥吻，比起刚才更加的狂热。
他的手从小落衣服下方伸了进去，一点点向上，触碰到柔软，有些爱不释手，心跳加快。
男人的掌心温热，小落全身都变得酥麻，不由的发出 口申 口今。
这一声，差点让艾斯失去理智。
他好想...好想........
但身下的人儿却用手抵在他胸口，轻轻推着他。
可能是被吻的酥麻，使不上劲，所以力气不大。
艾斯强制压住心中的欲|望，放开了小落的双唇。
暗哑道：“...是不是太快了？”
被松开的小落喘着粗气，满脸娇羞：“我...我只是有点怕…可能没准备好吧。”
她借着月光都能瞧见男人眼里的猩红，看得出来，他憋的很辛苦，毕竟23的年纪，对那种事很渴望。
“如果....你想的话，我可以克服......”
小落又小声说道，语气中带着不好意思，其实她也想的，不知道为何到了关键时刻就害怕了。
要说怕疼嘛，她受过很多次大大小小的伤，哪一次不比那种事痛？
虽然她也不知道那种事会有多痛，反正不能和受伤比，要不然谁还会愿意啊？
声音虽小，却一字不落钻进艾斯耳朵里。
他从小落身上下来，倒在了她旁边，逼着自己别再想下去，努力平息心中的火焰。
小落扭头看向他：“....怎么了？”
“还是等你准备好了再继续。”
“那你憋着不难受啊？”
“难受。”
艾斯实话实说。
可他宁愿自己被浴火燃烧，也不愿逼阿落做她不想做的事情。
小落刚想说什么，艾斯突然坐起来：“我得回去了。”
房间里全是女朋友的香气，再在这里待下去，他会死的！
说着，正准备下床，被小落从身后一把抱住，她软乎乎的小脸贴在了他的背上，让艾斯身子一颤。
“今晚，你能不能不走啊？陪我一起睡吧，我想你陪我。”
白天有各种事要忙，根本没机会腻歪，艾斯也不知道哪天会再次离开，他得去莫西风把他们海贼团的总部迁过来，这就说明两人又要分开一段时间了。
“我........”
艾斯迟疑。
“好不好嘛？”
小落用脸在他背上蹭了蹭，带着撒娇的语气。
他的心一下子就软了下来，鬼使神差的答应了，反应过来后，后悔已经来不及。
睡在一起？这女人是想玩死他吧？
“那我...先去洗个澡。”
“好，我给你拿条新毛巾。”
“嗯........”
一个小时后艾斯才从浴室里出来。
小落问道：“怎么洗这么久？”
“那个........”
艾斯脸色微红，用毛巾擦着头发：“就一不小心洗了这么久。”
见他有些不自然的样子，小落突然意识到了为什么。
......她就不该问。
此时，感觉空气中都散发着尴尬。
“我我，我也去洗个澡。”
说完，她麻溜的跑掉。
跑到客厅才想起自己没拿换洗衣服，又折了回来，随便拿了套睡衣就出去了。
等小落洗完澡，看见艾斯坐在沙发上撑着脑袋乖乖的等她，啥事也没干。
明明她房间里那么多的书。
额.....艾斯好像不喜欢看书。
囧。
“是不是有些无聊？”
艾斯摇头：“不无聊。”
等待女朋友的过程是甜蜜的。
他突然想起什么，问道：“岳父大人聘礼都收下了，阿落现在应该是我的未婚妻对不对？”
“是呀。”
小落笑了笑，她怎么没想到这层关系？
她走过去，坐在了艾斯身上，双手环住对方的脖子：“未婚夫，那我们去睡觉吧？”
洗完澡的小落，头发随意搭在肩上，她穿了一套白色的短袖和五分裤的睡衣，领口比较低，里面的光景若隐若现，再加上她现在这个姿势。
真的很想把她狠狠地弄哭啊，又忍不住的喉结滚动。
“........”
艾斯别开眼，轻轻应了声“嗯”。
然后起身，将她抱了过去。
未婚妻的体态轻盈，抱着毫不费力气。
两人躺在一块，盖好被子。
艾斯笔直平躺着，一动不敢动。
小落则侧身面对着他，时不时的朝着男人靠近，对方却无动于衷。
她将手搭在他胸膛：“你怎么不抱我？”
“阿落，睡觉吧。”
艾斯闭上眼睛。
感受到身边的人儿再次凑过来，整个人都快要贴到他身上了。
他没穿上衣，大面积的肌肤触碰，让他怎么受得了？
所以，他往旁边挪了挪。
最后却被小落给摁住。
“我身上很臭吗？你干嘛非要和我保持距离！”
她是撑起身子起来将艾斯摁住的，从艾斯的角度看上去，衣服里的风光一览无余，他赶紧扭开了头，结巴道：“不...不是，很...很香啊。”
洗完澡的阿落身上更是香的不要命。
让小艾斯今晚都无法休眠了。
“那你抱着我睡。”
说着，小落拿过艾斯的手枕在头下，趴在了他的胸膛。
刚躺下，只听见男人的心跳越来越快，且强劲有力，每一下都能撞击在小落的脸上。
“？”
她抬头望着艾斯，还没说话，耳边传来对方沙哑的声音：“阿落，我还想去洗个澡......”
“你刚刚不是........”
解决过了吗？后面五个字她没说出口。
怎么没过多久又......？
这男人的浴火是有多强啊？！
艾斯一个翻身下了床：“你先睡吧，我热，去冲个凉水澡。”
小落：“..........”
突然察觉到，这以后怕是有她受的了？

第344章 你刚刚不是挺会的吗？
第二日。
小落清醒时，发现自己和艾斯紧紧抱在一起，抬眸便撞进对方的视线里。
男人正淡扯着嘴角目不转睛注视着她。
小落奇怪道：“你怎么醒这么早？”
她现在都还有点迷迷糊糊的，所以说话的声音懒洋洋。
“睡不着。”
“嗯？”
小落又看了看艾斯，见他眼里布着血丝，眼眶周围还有黑眼圈：“一夜未睡吗？”
“差不多，先起来洗漱吧，你不是还要工作吗？”
“再抱一会儿。”
说着，小落又在他怀里蹭了蹭：“在我身边睡得不踏实？”
“就...有点静不下心。”
“啊？原来我的魅力这么大？”小落想到什么，微笑着解开了两颗扣子，稍微往旁边扯开一点，想挑逗下对方。
白嫩嫩的肌肤被薄薄的布料遮盖，呼之欲出，艾斯翻身把她压到身下：“还敢撩拨我，你就不怕我把你吃了？”
说话之际，他的视线一直盯着小落水润的红唇，已经有些按耐不住了。
小落感觉到什么东西顶着自己，又硬，又热。
瞬间红了脸。
见未婚夫这么经不起诱惑，她立马怂了，赶紧把衣服捂得牢牢实实的：“我要洗漱上班了。”
音落，她推开艾斯，下床，一气呵成。
不料刚穿好拖鞋，手腕就被人拉住了。
艾斯坐在床上，将她往回拽，一脸坏笑道：“你跑什么？不是想让我看看你的魅力有多大吗？我可以告诉你，面对你的诱惑，我毫无抵抗力。”
小落咽了咽口水，下意识的扫了一眼艾斯的腹部以下，由于昨晚洗了澡没有换洗的衣物，他还穿着那条黑色西装裤，反正这天气也没出多少汗，还算干净。
⑺⑵傘林 泗咎齐伞司
最主要的是，要是脱了睡觉，那后果不堪设想。
西装裤比艾斯平时穿的休闲裤要紧一些，所以那里出现了什么情况，一清二楚........
顿时，小落的脸就像烧开的水壶，发热发烫的同时还冒着烟。
她扭动手腕，挣扎出艾斯炙热的手掌：“我我我...我要迟到了。”
“怕什么，你可是女王，他们谁敢说你的不是？”
艾斯再次抓住小落，轻轻一用力就把她拉入自己的怀中坐着。
“再说，我努力让女王大人多怀几个继承人，他们这点时间都不给了？”
小落被他说的差点哑口无言：“你...你不害臊，大白天的......”
艾斯看着怀里的人儿浑身绷紧，大气都不敢喘一下的小模样，忍不住笑意，挑眉道：“你刚刚不是....挺会的吗？嗯？”
“我........”
她错了，她就不该有事没事挑逗这个男人。
他的火气可比她旺的多。
该知道这样做的后果的。
那种不受控制的反应，如果没有得到解决，会让人很难受。
见未婚妻的脸红的快要滴出血来，艾斯放开了她：“好了，不逗你了，快去洗漱吧。”
小落没说话，麻溜的跑掉了。
来到浴室，用手摸了摸脸，还是很烫，感觉可以在上面煎鸡蛋了。
待心情平复了以后，她给艾斯的牙刷上挤上牙膏，然后朝着卧室喊了一声：“你也来洗漱吧。”
两人站在镜子前，洗脸，刷牙，打闹。
洗漱的时间比平时多花了一倍！
小落换好衣服，打开房门，显得有些焦急：“完了完了，这次是真的迟到了！”
估计找她的人都等急了吧。
艾斯从沙发上起身：“先去吃早餐。”
工作再忙也得吃饭啊。
他本来想亲手给她做的，但他做出来的东西，没几个人爱吃，小落更是不喜欢，甚至嫌弃。
看来还是得找个机会好好学学厨艺，总不能让未婚妻嫁给了他，每天连早餐都没得吃吧？
“不行，我得先去办公室。”说话期间，小落已经换好了鞋：“走吧。”
“嗯。”
艾斯本来是想和小落一起去食堂吃了早餐再陪她去办公楼，可小丫头脾气倔强的很，非得把工作放在第一位。
他没办法，只好跟她分道扬镳：“那我给你带，想吃什么？”
“都可以，要有肉。”
说完头也不回的跑掉。
艾斯失笑的摇摇头，眼里尽是宠溺。
等人跑远，他才转身去食堂。
却没想到刚回头，就看见了卡普那张笑嘻嘻的脸正怼着他，露着大白牙，眼睛都笑没了。
吓得艾斯心脏突突的，向后退了一步：“臭老头，你在这儿干嘛？”
走路还没声，见闻色霸气都没感觉到他的存在。
“你昨晚....是在落丫头那里过的夜吧？”
卡普问的很直白。
光看他的表情就知道他想歪了。
艾斯也不打算隐瞒：“嗯，不过什么也没干，只是单纯的睡了一觉而已。”
“哈哈哈，少来，老夫也年轻过！我才不信你能把持的住，还有，你的黑眼圈已经出卖了你，看来我很快就有曾外孙可以玩了，哈哈哈哈~”
他难得起一次早床，居然撞到了这等好事，卡普越笑越开心。
“真没有！”
裙聊齐邻玐焐IV遛芭（七`）起
此时，艾斯被他笑的脸色涨红。
迈开大长腿就走，不太想和臭老头待一块。
“小没良心的。”卡普暗暗骂了一句，两人有今天，他可出了不少力啊~
尤其是劝服自己的傻儿子。
卡普又想到什么，大声朝着快消失的背影喊道：“你们昨晚应该没采取措施吧？”
“闭嘴啊！”
艾斯头也没回，并且加快了脚步。
这老头是不是想让所有人都听见？

第345章 到了约定的时间
慢慢地，海革军的地位在世界上已经得到稳固，各种新规定的实施也越发的顺利。
小落手中很多事情都分了出去，大大减少了她的工作量，不用日夜操劳。
就算偶尔离开盘古城一阵子，影响也不大。
手底下有爸爸、萨博、黄猿、川雅星等人的帮忙，她的日子可谓是越发的清闲。
流淋~②洱⑶⑷疤扒事
有时候开完会、看看报告，一天就没啥事了。
艾斯那边，自从把他们的总部搬到了盘古城旁边，倒是开始变得繁忙。
他不仅要出去赚取足够的资金，还要修建一座城市，任重而道远。
一年有大半的时间都无法和自己心爱的未婚妻见面，只能靠着电话虫来缓解相思之苦。
但为了他们的以后，一切都值得！
——
两人在一起的消息在世界各地传开，大部分的人都还是挺支持，因为经过一段时间的了解，他们也发现了真正的艾斯是什么样的。
心肠好，有礼貌，才不是什么大恶魔呢！
不知道以前为什么要那样说他！
看来任何时候判断一个人，都不能只靠听说，然后就跟着他们瞎起哄，简直太害人了。
还好，艾斯没有因为那些闲言碎语长歪，更没有心理扭曲报复世界。
少数人，就是那些心理扭曲的人。
看不得海贼过得好，也看不得女人统一天下。
他们恨不得挑起事端，造反。
奈何海革军压根不给他们机会。
一旦发现端倪就将人逮捕，严重者将会遭到制裁。
由于乱杀人就得偿命的政策颁布下来以后，起初很多人不以为然，杀人放火照样不误。
很快那些作恶的人都被海革军给抓到，通通被执行死刑。
一次次挑衅海革军的权威，一次次人头落地。
后来坏人们才知道，他们并不是说说而已，而是认真的。
连村里有些脾气暴躁的平民，虽然不是什么大海贼土匪，但有意杀害他人也得偿命，整个世界一视同仁。
（二）jiu⊙屋？散扒气1删
经过几轮的杀鸡儆猴，效果是显著的。
不过想做到真正的人人平等、和谐，还需要漫长的岁月。
某天，贝加庞克把小落叫到红土大陆旁边的某座小岛上，想让她看看他的成果。
只见十几名机器人正在田里忙碌着。
开荒、挖地、播种、灌溉、收割，样样不在话下。
小落：“这是.....？”
瘤⑧韭⑸罢林四陵 五【裙
贝加庞克：“我打算大量生产这种型号的机器人，根据世界各地的气候、水土改良，大大投入农产业当中，解决人们的温饱，就算某些条件艰苦的地方也能使用。”
小落摸着下巴思考：“那你还得有适合恶劣天气的种子。”
有时候不仅是人力的问题，很多地方都不适合植物的生长。
“哈哈哈哈，果然是女王，原来你也想到了这一点，放心吧，我早就研制出了在各种地方都能生长的种子，连海底里也行哦。”
“可以啊，你最近研究的成果挺高啊？”
贝加庞克嘿嘿傻笑：“毕竟是做自己喜欢的事情。”
他再也不用被迫去研究兵器或者那些对世界有害的东西了，现在这些能帮助人们解决问题的发明，反而让他更有动力和成就感。
“接下来，我还想解决一下交通问题，现在一个国家到另一个国家，少则十几天，多则几个月，实在太不方便了，不知女王你有什么想法？”
“嗯....可以考虑考虑弄个能在天上飞的交通工具。”
“诶？我倒是没想过，可要怎么一直在天上飞呢？”
“具体的我不太清楚，毕竟科研方面我也不了解，要不你研究下小鸟的飞行原理？把它的外形做成跟小鸟差不多的，旁边也加上两个翅膀，还有尾巴。”
小落一边说着，一边捡了根树枝，在地上把图案画了出来。
贝加庞克看着简笔画，脑子里都能想象出内部的结构了，只是还不太清晰，是模糊的。
他对小落的崇拜又多了一分：“你是怎么想到的啊？怎么那么厉害？我感觉这玩意我能做出来。”
小落尴尬的挠挠头：“梦到的，女孩子嘛，总是喜欢天马行空。”
“哈哈哈哈，那你说，我们该给这小鸟取个什么名字？”
器陾删#澪si就妻③~私？ 
“飞机。”
小落想都没想，脱口而出。
贝加庞克愣了一下：“飞机？好，就叫这个名字。”
“但做出来，成本肯定很高，也不知道会失败几次。”
失败一次，就等于加大成本一次。
“这个你不用担心，就像之前答应你的，一切费用由海革军承担。”
得到了“老板”的支持，贝加庞克别提有多开心，果然，当初选择和她合作是对的。
“还有，火箭人也可以加大改良和投入，让它的速度更快。”
火箭人其实就是三次元的火车，这个世界虽然有，但因为有瑕疵而被遗弃，很多人都不知道它的存在。
不过，它却有一个很大的优点，那便是可以在海上奔驰。
衣er零傘⑵〇鳍是八
如果技术成熟，再充分利用起来的话，真的是个很便利的交通工具。
“连火箭人你都知道？”
贝加庞克不可思议道。
小丫头见识可真广！怪不得能稳坐女王的位置。
底下的人，没有不服的。
这一刻他也是对她服的五体投地。
小落看向贝加庞克：“不过，接下来你的实验室有得忙了。”
估计又是几年甚至十几年的光阴。
“只要能把东西做出来，再苦我也愿意！”
看着地上的图案，又想了想第一辆火箭人被遗弃在哪儿，他得先想办法搬回来，好好研究。
如果飞机和火箭人的实验成功的话，那不得了！想去哪儿就能去哪儿，大大缩短了时间成本，这简直是世界的一大进步啊！
贝加庞克光想想，都已经很期待大功告成的那一天了。
他来不及把小落送回去，自己一个人先溜回了实验室。
真是个尽职敬业的好科学家+发明家啊。
让小落都觉得，未来可期。
四季交替，说长不长，说短不短。
一年的时间就这样悄然无声的流逝了。
盘古城旁边的炎城，也建设的差不多了，基本上完工。
这要是在三次元，修建一座繁华的城市，至少得花费十几年吧？但这里能人异士多，各自拿出看家本领埋头苦干，所以打造的很快。
如今，已到了约定的时间。
小落和艾斯没有性格不合，也没有感情破裂，他们只会一次比一次坚定彼此。
龙不得不信守承诺，把自己的女儿交给其他男人。
好在，经过一年的观察，他对艾斯有了一定的了解，跟老爹说的一样，是个可以托付终身的人。
他在外有的狂傲、不羁，在面对小落时通通不见，只是个眼里只有她的傻小子。
反正让龙越看越不那么讨厌了。
勉强顺眼吧。
婚礼现场早早就在操办着，这次不是小落负责。
而是老爸跟爷爷两个大男人抢着要布置。
可路飞结婚时，他们不是说，不会吗？
由于小落担心他们的直男审美，没同意。
最后，女帝带着路飞千里迢迢从女儿国赶来，她说，她想给小姑子打造一个美轮美奂的婚礼，来报答小落一年前的劳心劳力。
所以，这件事便落在了女帝身上。

第346章 美妙的夜晚
婚礼前夜。
小落本来是想和大伙开派对放松放松的。
可突如其来的消息，不得不让她提前走掉。
娜美：“诶，今天的主角怎么走了？”
罗宾：“可能遇到什么事情要去处理吧？”
画面一转。
小落回到办公室，并且叫来了藤虎。
她抬眼看向沙发，示意让他坐。
藤虎杵着拐杖坐下，问道：“不知女王大人找我何事。”
“最近私自贩卖军火的团队已经找到了，需要你带着人跑一趟把人抓回来。”
“没问题，请问对方是.........”
“巴基速递。”
“三皇巴基？”
藤虎显然有些意外。
好好的三皇不当，非要去做违法的勾当？
海革军可从来没亏待过他们。
小落在得到这个消息以后，也小小诧异了一下，但又觉得在意料之中，巴基为了赚钱，什么事都干得出来。
私自贩卖军火给需要的国家，加大战争，他才不会考虑后果，反正只要钱落入他口袋里就行了。
本来以前小落还想给他个机会改正，看来没必要了。
不仅得废除他三皇的头衔，还要抓回来坐大牢！
两人又聊了点其它事宜，藤虎便退下，打算明天出发，他走到门口顿了顿，说道：“新婚快乐。”
婚礼他是无法参加了，只能提前祝贺。
小落愣了一下，勾了勾嘴角：“谢谢。”
藤虎听闻，微微一笑，替她关上了门。
虽然他眼睛看不见，但他能感觉到此时女王脸上的笑容。
小落整理了下文件，也离开了办公室。
她回到派对现场，和大家坐在一起继续聊天吃美食，说着这一年以来，各自发生的有趣事情。
只是，慢慢地小落才注意到少了一个人。
“梦卡琪怎么没来？是和索隆在路上耽搁了吗？”
娜美低下头，眼里闪过一丝伤感：“他俩不会来了。”
“为什么？”
小落突然想起一些事情，又问道：“难道是因为赤犬？”
梦卡琪是赤犬的女儿，她也是最近三个月才知道。
这一年以来，赤犬还是坚守自己的“绝对正义”，对海贼们大大出手，特拉法尔加·罗的红心海贼团、巴托俱乐部都惨遭过他的毒手，险些丧命。
如果让他知道他的女儿和海贼在一起了，那不得直接疯掉？会毫不留情杀了索隆吧？
罗宾解释道：“两个月前梦卡琪出了事，至今昏迷不醒，索隆带着她回了霜月村。”
心爱的人变成那样，别说小落和艾斯的婚礼，就连乌索普和可雅的婚礼，他都没去参加，只是托人送去了贺礼。
小落眼睛微微睁大：“什么情况？怎么会昏迷不醒？”
“好像是冒险的旅途中，被人打成了重伤，具体什么原因，索隆没有多说。”
他感觉自己整个世界都塌了。
躲在霜月村与世隔绝。
也不爱和人联系。
听完娜美和罗宾的话，小落陷入了沉思，按道理说梦卡琪有系统的加持，还有外挂，能力提升了很多，不应该会被人轻易打成重伤昏迷几个月。
打伤她的人是什么来头啊？
而且索隆不愿意说，可能是一时半会儿难以解释清楚的事情吧；或者太离谱了，超出了人类的认知范围，干脆选择不说，两种情况都是有可能的。
她也没法刨根到底，等婚礼结束后再抽个时间去霜月村看看她吧。
小落相比其他人，心里没那么担心，因为她知道一个系统不会轻易让自己手中的宿主挂掉。
再者，梦卡琪是昏迷，而不是直接死亡，就像当年的她一样，这就说明清醒过来的机率很大。
只是时间问题。
闲聊了几句，这场派对没玩太久就散去了。
毕竟明天才是主场，今晚得好好休息。
小落回到房间，洗完澡便躺在了床上。
自从一年前在哥哥的婚礼上穿过一次裙子，她发现内心并不排斥啊，还蛮喜欢的，舒服又好看。
她现在正穿着一条到膝盖的白色睡裙。
面料丝滑宽松，比睡衣睡裤穿着还舒服。
小落刚闭上眼睛，听闻阳台上有动静，她立马撑着身子坐起。
“咚咚咚——！”
有人敲了敲落地窗。
她早已下床跑过来打开，开心道：“你怎么来了？你们那边也结束了吗？”
“还没有，估计他们又得玩通宵。”
他才不要和那帮人大醉到天亮呢，有这时间还不如来陪陪未婚妻。
跳上阳台这种事，艾斯已经轻车熟路了，一年以来，没少这样干过。
“快进来吧。”
“好，有没有打扰到你休息？”
“没有，你赶紧去洗香香，咱们睡觉了。”
小落还想明天早点起来画个美美的妆容呢。
“嗯。”
艾斯低头吻在了她的额头上，然后便去了浴室。
加上洗漱，十几分钟就搞定了。
这才是男生洗澡的正常速度。
艾斯洗完，掀开被子准备躺下，看着女人穿着吊带裙的模样，喉结暗暗滚动。
虽然这不是他第一次见，但他依旧被迷得神魂颠倒，对他来说诱惑力太大了。
此时，小落一边的肩带无意间滑落，她浑然不知，只感觉旁边的男人似乎站了很久，她睁开眼，疑惑的问道：“你不睡吗？”
艾斯钻进被窝，把未婚妻圈到身下，声音沙哑道：“阿落，我们做吧？”
这句令人羞涩的话，配上艾斯情裕满满的嗓音，让小落的心扑通扑通乱撞。
虽然一年的时间，艾斯有空就会来陪她睡觉，但始终没有碰过她，两人总是因为各种事情，迟迟没有完成最后一步。
好几次都到了情深难以控制的地步，都被打断。
比如大姨妈突然的大驾光临，比如一个电话打过来说有紧急事要她去处理.......
每当这种时候，艾斯只好自己扑灭身上的欲火。
想想，真是难为他了。
不过，每次看见他那双有些发红的眼睛，小落都忍不住笑意。
男人可真有趣，经不起挑逗。
现在，她也不打算折磨他了。
便红着脸点了点头：“嗯。”
反正明天就要结婚了，是时候把自己完全交给对方了。
音落，艾斯抬起小落的下巴，闭上双眸，温热的唇便盖在了她的红唇上。
手退去了她另一边的肩带，温柔抚摸，亲吻。
让小落有些享受，她也闭上了眼睛，静静感受着一切，时不时的配合，两人都产生了美妙的感觉.........

第347章 都怪你
艾斯放开了小落的唇，慢慢地往下，亲吻她的颈项，锁骨。
每一下都格外的温柔。
虽然内心很躁动，但他控制的很好，怕弄疼他的阿落。
小落的手抚摸着艾斯宽厚的背，情到浓时，指甲陷入肉里，导致对方被抓伤。
不过，艾斯却一点也没感觉到疼。
浑身只被另一种感觉填满。
让他兴奋，血液沸腾。
月光透过窗纱照进屋内，给他们打上了一层暧昧的光，显得情调满满。
两人折腾到了很晚才入睡。
可只睡了一个小时，艾斯便起身准备离开。
他的动作很轻，但还是被小落察觉到，她迷迷糊糊撑起身子问道：“你去哪儿？”
“时间不早了，我得回去了。”
要不然等会化妆师和伴娘团来临，到时候一屋子的女人，看见他赖在这里不走不太好。
小落揉揉眼：“几点了？”
“将近六点。”
“Σ(?Д?|||) 什么？”
想起自己和化妆师约的就是6点钟，她瞬间清醒过来。
“那你...你快走！”
齐弍衫陵是⑨棋 ⑶IV
小落坐起来就开始推艾斯，恨不得立马赶走他！
“我裤子还没穿好呢。”
“快穿，快点！”
如果被逮个正着，她会挖个地洞钻进去再也不出来了。
整理好以后，艾斯准备从阳台上跳下去，被小落及时制止：“等等。”
说话期间，她也下了床，结果直接给跪了。
男人见状，赶紧跑了回来，一脸担心：“怎么了？有没有磕到哪儿？”
“腿....腿软.......”
“QAQ~ 都怪你！”
精力怎么那么旺盛啊，把她折腾成这样！
艾斯却勾了勾嘴角，这是不是说明他很厉害？
“那你再休息一会儿。”
他正准备伸手把小落抱上床，不料楼下的门铃却响了。
小落刚才叫住艾斯就是因为她用果实能力探了一下四周有没有人，结果发现化妆师和伴娘团已经到了楼下。
如果艾斯打开窗帘跳下去，会被碰个正着，那种场面能尴尬的用脚抠出三室一厅。
“她们怎么这么快就来了？”
艾斯正想着要不要去打个招呼再走。
小落却说道：“你先躲起来，我下去开门，等她们进来了，你再跳下去。”
“为什么要躲？”
艾斯不理解。
“你不觉得被她们撞见很尴尬吗？”
简直羞死人了。
艾斯不以为然，他觉得两人都是成年人，而且他们今天都要结婚了，做那种事很正常，有啥可尴尬的？
不过，小丫头脸皮薄，他选择尊重她。
“那行吧。”
小落撑着床边站起，心理对自己的双腿有底了，倒不会像之前那样直接跪在地上。
“我下去了，你躲好。”
叮嘱完，她才走出了房门，不过腿还是有些发软，但她也顾不了那么多。
来到客厅顺手打开了灯，不仅能看见路，下面的人也能知道她醒了。
下楼前，突然扫见镜子中的自己，把她吓了一跳，她凑近，又侧身照了照。
只见她的脖子、锁骨和后背，有好多红色的草莓。
小落的皮肤本来就白，这些红印长在上面，别提有多明显。
“..........”
她又赶紧回到卧室，想看看有什么粉底遮一遮，结果发现她平时几乎不化妆，川雅星送给过她一些化妆品，都被放到了过期，现在也找不到去哪儿了。
“你在翻什么？”
艾斯走过来询问。
小落瞪了他一眼，娇嗔道：“你看看你干的好事，这里、这里、还有这里全都是，你说该怎么办？”
“就让她们看。”
“你倒是脸皮厚，放得开。”
这么多痕迹，别人一看就知道他们昨晚有多激烈。
艾斯笑了笑：“脸皮不厚，怎么追得到媳妇？”
他能拥有阿落，不就是自己有意无意去靠近她，撩拨她吗？
“我不想和你开玩笑了！”
看着这些草莓，小落快愁死了。
在她发愁的期间，艾斯从她衣柜里找了件外套出来：“你先拿这个挡一挡。”
小落乖乖的伸手，让艾斯给她穿上。
目前也只能这样了，看看等会能不能用化妆师的粉底去浴室遮一遮草莓印。
要不然换上婚纱后，不可能一直穿着外套吧？
不过，刚刚艾斯给她拿衣服时，小落看见他背上有不少的抓痕。
囧，全是她的杰作。
人家都没有抱怨一声，自己倒是一堆埋怨。
“疼不疼？”
小落抬头问道。
“啊？”
艾斯显然没听懂。
“我说...你背上。”
“不疼。”男人弯腰凑到她耳边，继续说道：“我很享用。”
“..........”
这家伙，怎么是这样的！
恋爱前觉得他憨憨的，恋爱后却发现他可会了，不知道在哪里学的！
想起几个小时前的翻云覆雨，小落红了脸，也红了耳根，一把推开了艾斯：“我下去了。”
然后头也不回的跑掉。
艾斯很喜欢看她娇羞的表情，脸上不自觉的浮现笑容。
下楼梯时，小落差点摔倒，这腿.....还是不太听使唤。
等打开大门，克尔拉问道：“怎么这么久，是不是在睡懒觉呀？”
“嗯...是...是啊，脑子有些不清醒。”
小落心虚道，尽量装作迷糊的样子。
化妆师：“时间快来不及了，我们得抓紧。”
“好，我们上楼吧。”
艾斯躲在窗帘后，见大家都进了别墅，又传来上楼的脚步声，他才走到阳台，用手撑着围栏纵身跳了下去。
小落带着人上来，察觉不到艾斯的气息了，她顿时松了一口气。
还好那家伙还算听话。
娜美：“我们能参观一下你的别墅吗？”
“可以呀。”
化妆师把带来的化妆箱摆在桌子上，让新娘子先去换婚纱，再上妆。
小落便问她借了瓶粉底先进浴室了。
等化妆小姐姐忙完手中的事情，想进去帮忙，才发现门被反锁了。
婚纱的穿法很复杂，尤其女王那件定制的高贵礼服，没有人帮忙的话，一个人根本就搞不定。
“女王大人。”
化妆师敲了敲门。
“等...等一下，我上厕所呢。”
小落一边回应门外的人，一边疯狂的涂抹粉底液，想把它们通通遮挡住！

第348章 小落和艾斯结婚啦（一）
无论小落怎么遮，有些地方颜色太深，还是会有浅浅的印子。
她已经尽力了。
后来在化妆师的声声催促下，打开了门：“进来吧。”
小落尴尬的任由对方折腾她，化妆师帮她把前面整理好，又绕到了身后，似乎没发现什么，话里都是夸赞她身材好、皮肤白的话。
小落听了则悄悄松了口气，不自在的回应：“是、是吗？”
“那是自然，艾斯能娶到女王大人，是他的福气。”
这句话可不是拍马屁，是化妆师发自内心这么觉得。
说着，她撩开小落背后的长发，准备开始收紧腰线，却被某块地方吸引：“这里，怎么这么红？”
“哪里？”
“这里，还有这里。”
化妆师的手在小落背上点了点，小落立马意识到是什么，顿时有些心虚：“可...可能是被蚊子咬的吧？”
“喔，这样，我这里有止痒药，给你擦擦。”
单纯的化妆师也没多想，傻傻的信了。
“嗯...谢谢。”
小落却尴尬的脸色发烫，由于刚刚太着急了，后背也不能看到全部，便遗漏了几处。
昨晚艾斯几乎吻遍了她的全身，只是其它地方没有留下什么痕迹，就上面这块穿着婚纱会露出来的地方有。
她都开始怀疑艾斯是不是故意的了！
如果是，那他可真是个坏家伙！
折腾了半天，才把婚纱穿好，这件定制的婚纱，太过于隆重和华丽，整个人都显得贵气又不失甜美。
小落本来想简简单单就好，但嫂嫂说了，结婚只有一次，肯定要给她安排最好的，艾斯也毫不吝啬的把所有好东西都给了她。
大家对她的爱，沉甸甸。
化妆师带小落从浴室出来，让她坐在沙发上，准备接下来的工作。
小落刚坐下，卧室里传来川雅星的声音：“这床单怎么有血渍？”
她本来想着帮小落整理房间的，毕竟新娘子刚睡醒就被叫下去给她们开门，上来又要穿礼服又要化妆，也没时间整理，身为好朋友的她，当然得帮帮忙。
其余人听闻，看了过去。
娜美第一反应：“是大姨妈来了吧？”
克尔拉从卧室探头出来：“小落，你受伤了吗？”
罗宾嘴角上扬着，什么话也没说。
“..........”
小落头皮发麻，她怎么把那事给忘了？
刚想要冲进去，不料却被化妆师死死按住：“别乱动哦，等会画歪了。”
小落只能坐好，急忙解释道：“那...那个......昨晚肚子疼的厉害，漏了一点，你们别动，等会我来收拾！”
啊啊啊什么鬼啊，怕什么来什么！
啥都让人看见了，又是草莓又是血迹，亏自己还遮掩了半天，希望她们能相信她所说的话吧。
川雅星：“没事，我帮你换掉，你今天就安心的当你的新娘~”
克尔拉：“没错，剩下的交给我们。”
小落紧张的抠手指：“....不、不用了。”
“客气啥？总是这么见外。”
“........”
关键是那不是见外的问题。
见两人不听，她也没再坚持。
侕IX淋wu三扒祁亦③
再说就显得太刻意了。
娜美坏笑道：“看来艾斯这一周都没法吃上肉，那得忍的多辛苦啊~”
罗宾：“说不定已经吃过了。”
说着，她摸着下巴又补充了一句：“我只是没想到，他能憋这么久。”
两人在一起也有很长一段时间了。
结果，直到婚礼前夜才.........
不过呢，艾斯还算聪明，没有傻傻等到婚礼当天。
因为今晚，他躲不过被灌得烂醉的命运，根本无法完成小夫妻间的那点事。
娜美看着罗宾的笑容，只觉得高深不可测。
她脑子里，到底在想些啥？
——
炎城后花园。
小落坐在凉亭，撑着脑袋注视着在人群中忙上忙下的艾斯。
今年的婚礼，比去年的还热闹。
除了各自的亲朋好友以外，还有各国的国王带着王子公主前来祝贺，还好场地够大，要不然都坐不下。
麻子海贼团的成员都在帮忙，由于宾客太多，没有人敢怠慢，个个忙得满头是汗。
虽然知道小落人缘很好，却没想到这么好。
很多平民都托人送来了贺礼，即使不贵重，也是一份心意，表达着他们对女王大人和艾斯的深深祝福。
中午12点，婚礼开始。
外面很热闹，司仪正在慷慨激昂的说着开场词。
小落和龙站在大门背后等待出场。
显然她的老父亲不是很开心，全程绷着一张脸，别提有多严肃。
不知道的还以为他有多不待见这个闺女。
小落扯了扯龙的衣袖：“老爸，你笑一个~”
他长得本来就凶，不苟言笑的模样肯定得吓跑不少人。
陆ling（二）陾…傘斯⑧？；捌④
“笑不出来。”
龙淡淡回答。
谁知道一年的时间过得这么快啊。
原本他已经想通了，不过当女儿真的要出嫁的这一刻，心中又燃起万般不舍。
小落安慰道：“我只是从盘古城搬到了炎城，就在旁边，你想见我随时都能见到。”
路途又不远，几步路的事情，怎么弄得好像她要嫁到十万八千里之外似的？
道理是这个道理，不过小棉袄提前这么多被拐跑，他心里怎么可能舒服。
但为了女儿开心，他勉强挤出了个笑容。
却让小落有种被冰冷的寒气包裹的感觉，凉飕飕的。
算了，她也不为难她的老父亲了。
不笑就不笑吧。
能答应她跟艾斯结婚，应该就是老爸最大的让步。
这时，司仪的声音从外面传来：“有请我们美丽、善良、又尊贵的新娘~”
随着欢呼声越发的激烈，大门被打开。
龙伸出手臂，说道：“走吧。”
脸上看不出表情。
“嗯。”
小落挽着他的手，两人一起走出了大门。
她一登场，顿时照耀了所有人。
美得不可方物，一颦一笑都牵动着人心，让大伙仿佛看见了天上的仙女。
从礼服到发型，在到妆容，无一可挑剔。
很多人都没见过女王大人穿裙子，那身材那曲线，把所有人的魂都勾走了，女人也不例外。
就连摄影电话虫的眼睛都变成了爱心形状。
守在大屏幕外看直播的人，望着画面中的新娘，纷纷被震撼到，原来女王大人打扮起来，可以美成这样，比世界第一美女汉库克更胜一筹。
喔，那个艾斯上辈子到底做了什么好事啊？这辈子能娶到这样的老婆？
真让人羡慕嫉妒恨。
一个三四岁的小娃娃拉着妈妈的手说道：“麻麻，窝长大后要娶她！”
“傻孩子，做人要有自知之明哦~”
“哈？”
小朋友歪着脑袋不理解：“什么是吱吱吱明？”
“就是要做自己能力范围的事情，不能异想天开。”
母子俩的话直接把身边的人给整乐了：“真是亲妈呀。”
损起儿子来，丝毫不嘴软。
女人看向旁边乐呵呵的男人，继续跟小朋友解释：“就好比这位叔叔，你以为他不想娶女王大人吗？可他没有那种能力和缘分，所以娶不到，你长大后大概跟他一样吧。”
侕⒐淋⒌}厁八qi壹衫
“..........”
男人听闻，笑声戛然而止。
裙聊-奇林扒[V师陸紦鳍祁
瞎...瞎说什么大实话~
有人感慨道：“所以艾斯能入得了女王大人的眼，也是他自身有魅力。”
跟上辈子没多大关系。

第349章 小落和艾斯结婚啦（二）
即使之前接亲的时候艾斯就目睹了小落穿婚纱的样子，但再次看见依旧觉得惊艳。
他何德何能 能娶到这么好的新娘啊，感觉一切都像做梦一般。
久久不能平静激动的心情。
由于小落穿着高跟鞋，走着走着崴了一下，差点摔倒，被龙稳稳抓住。
“不着急，可以慢一点。”
他知道自己的闺女长这么大就没穿过高跟水晶鞋，所以走路很费劲，他也不想那么快把小落交给艾斯，能拖一秒是一秒。
看得艾斯有些担心，恨不得直接冲过去将小落抱起，但他明白那样做不合规矩，会迎来岳父大人的反感。
他只好选择老实的站在原地等着。
等到龙把小落送到他的面前。
在司仪的说辞下，身为老父亲的龙需要把自己的宝贝女儿交给女婿，然后看着他们走完剩下的路。
这一刻，万般思绪涌上心头。
他拉着小落的手迟迟没有交出去。
小落看出他的不舍，刚想说什么却注意到这个快六十岁的男人，居然眼睛泛红，里面似乎铺上了一层水光，在阳光的照射下闪了闪........
这一幕，让小落也跟着难受起来。
要知道她老爸是个受再重的伤，眉头都不会皱一下的真男人，这么久以来更没见过他流一次眼泪。
导致小落觉得他的体内压根就没有眼泪这种东西。
不知道是高看了老爸，还是低估了自己在他心中的重要性。
此时，小落有点哽咽的说不出话。
艾斯见状，想缓解父女俩的情绪：“岳父大人，我一定会好好对待阿落的，你放心，平时她想住哪儿就住哪儿，我不会干涉，另外炎城这边也为你准备了一套房，欢迎你随时过来住。”
为了让龙没有落差感，他把能想到的都安排好了。
司仪赶紧打圆场：“自古嫁女儿，当老父亲的好像都这样，感觉养大的闺女被抢外来的臭小子抢走了似的，其他人我不敢保证，不过小落嫁给艾斯，只会多一个像你一样爱她的男人。”
这名司仪是麻子海贼团的，逮着机会就夸自己船长一顿，但他也是实话实说。
龙当然知道，毕竟艾斯是通过他严厉考核的女婿。
他把小落的手交给了他：“好好待我女儿，还有，祝你们幸福。”
“嗯我会的！谢谢岳父大人！”
“去吧.......”
去走你们该走的路吧。
不管多久，只要回头看看，他会永远站在宝贝闺女身后。
短短两个字，带着祝福，同时还有些伤感。
毫无防备的扎进了小落的心。
明明隔得不远，明明嫁了跟没嫁没什么区别。
她怎么也被老爸的情绪给传染了？眼睛开始发涩。
艾斯牵着小落，注意到她的情绪不佳，轻轻捏了下她的手，无声安慰。
小落这才挤出笑容。
没多久，她整个人腾空而起，被艾斯抱起来就朝着主台上走。
“你干嘛？”
小落诧异又小声的问道。
“你不是不好走路吗？我抱你过去，这鞋子穿不习惯下次别穿了。”
本来艾斯就让她不一定非得穿高跟鞋，反正婚纱很长，大家都看不到她的脚，就算看见穿个拖鞋或者平板鞋又能怎么样呢？
自己舒服就好。
但小落执意要穿，他也拿她没办法。
只好顺从她意，再想办法让她少走些路。
小落用拳头锤了下艾斯的胸膛，娇嗔道：“难道只是因为高跟鞋不好走路吗...？”
瞧着艾斯的目光盯在自己脸上，后面的话她又咽了下去。
她的腿软到现在都还没有得到缓解。
昨天真是太刺激和激烈了，并且她又是第一次，所以........
艾斯读懂了小落的意思，坏笑道：“今晚...要不要再来三回合？”
多做，腿就不会像第一次这样软了。
这也是艾斯刚刚问了已婚的同伴们才知道的。
“不！不要！”
还三回合，一次她都不想！
得缓几天才行。
虽然没听到两人的对话，但看着新郎突然把新娘公主抱在怀中，台下早已一片欢呼。
“艾斯真给力！”
“男友力爆棚！”
“瞧他猴急的样！这么迫不及待是想直接抱去婚房了吧哈哈哈哈~”
“你不懂，开荤对男人开始诱惑力很大！”
尤其是和一生挚爱。
——
参加艾斯和小落的婚礼，路飞相当的高兴，两人都是他很亲密的人。
不过也很有遗憾，他撇撇嘴道：“我也好想当伴郎啊~”
可他们说结了婚的人，不能当。
早知道是这样，他就应该比他们晚一天结婚的！
可恶。
萨博都当了。
他好羡慕啊。
女帝安慰道：“没关系，小姑子和妹夫曾经是我们的伴郎伴娘呀，要是他们先结婚，就不能当我们的伴郎伴娘了。”
路飞听闻，好像是这么个道理。
峮 -奇令VIII务IV榴玐（七`）漆
女帝继续说道：“而且我们先结婚，是他们的前辈，很多事情他们得向我们请教学习呢。”
“哈哈哈哈，这么看来，结婚早好处还挺多。”
这下他心里就舒坦了。
等会儿他就要去告诉艾斯，晚上抱着老婆睡觉，弟弟会站起来！！
旁边的乌索普听闻两人的对话，感慨道：“女帝是懂得如何安慰那傻子的。”
几句话就把他的不开心给治愈了。
山治看破不说破：“谁向谁请教还不一定呢。”
就他俩目前相处的模式来看，牵个小手都害羞的不行，估计一年下来路飞只顾着抱着女帝睡觉了吧。
其余的事，百分之百没干过。
他对他那傻子船长还算挺了解~
——
大和在台下兴奋不已，好兄弟结婚了！开心！
新娘子很漂亮！
他们简直太登对啦！
四年前看见顶上战争的报纸，她还心有余悸呢，还好艾斯没事。
对于小落，她蛮喜欢的。
原因很简单，因为对方不惜一切代价救了自己的好兄弟。
而且她和她相处起来的感觉也不错。
接下来的流程很顺利。
宣誓、交换戒指、在众人面前拥吻等等.......
⒍令（二）II·彡肆扒吧四
两人的幸福都快要溢出屏幕。
羡煞旁人。
看着这么美好的一对走在一起，很多人也想拥有属于自己的甜蜜爱情。
幻想着和他（她）相遇、相知、相爱、相守。
这场世纪婚礼，最后在全世界的祝福下，完美收官。

第350章 我也有家了（正文完）
今夜，不仅艾斯喝得大醉，萨博也喝得烂醉如泥。
这段时间他正努力试着慢慢放下小落，只把她当成好朋友、妹妹来看待。
并且不停地用工作麻痹自己，经常在外出任务。
久而久之他以为他做到了，可以用平常心态面对二人的幸福。
其实不然。
当看见他们拥吻，甜蜜的画面。
萨博心中一阵苦楚，刺痛，顿时模糊了视线。
祝福他们的同时，也很后悔当初没有听克尔拉的话，早早表明自己的心意。
如果先告白的是他，结局会不会不一样？
如果自己不顾及这儿不顾及那儿，勇敢点，主动点，小时候就告诉小落他喜欢她，他俩会不会能进一步发展？
可惜....时光不会倒流。
错过就是错过。
他知道小落在他心里有很深的地位，却没想到这么深，他恨不得趁着醉酒的机会把她抢走。
才不要在乎什么兄弟情谊。
他跌跌撞撞想要冲过去，却在小落满脸笑意拉着艾斯的手臂撒娇时，停住了脚步。
新娘的眼中闪着星光，明媚动人，她满眼都是艾斯的样子，瞬间拉回了萨博的一点理智。
他....他怎么能去无理取闹，破坏他们的幸福？
看来喝太多，容易冲动。
萨博干脆转身离开了现场。
当小落回过头时，只看见其他正在有说有笑的宾客，刚才异样的目光，消失在人海。
不知道是不是自己的错觉，她好像闻到了萨博的味道。
怎么一转眼就不见了？
艾斯察觉到了小落的视线飘向了远方，问道：“看什么呢？”
她缓过神来，微笑摇头：“没什么。”
然后继续和艾斯聊天。
只是没聊多久，艾斯便被人拉走去喝酒了。
作为新郎的他，不得不招待好这些远道而来的客人。
小落也没闲着，和各国的王子公主周旋。
一直到玩到凌晨1点，大家才慢慢散去。
路飞正和女帝准备回房间，路上却碰到了倒在树下的萨博。
他身边还有不少的空酒瓶子，不知道一个人坐在这里喝了多久。
路飞拍了拍他的脸：“喂萨博，你没事吧？”
见人半天没有反应，女帝提议：“要不我们送他回去吧？”
“只能这样了。”
说着，路飞便扶着自己的哥哥起来。
貳揪磷巫伞扒齐异衫
摇摇晃晃中，萨博有了些意识，他慢慢睁开了眼睛，逐渐看清眼前人的脸。
他勾了勾嘴角，眼里都是笑意：“你怎么来了？”
“我回去睡觉啊，刚好遇见........”
话还没说完，路飞整个人撞进了对方怀里。
顿时满头问号：“？？？”
随后反应过来：“想抱我啊？早说嘛~”
他伸手开心的拍了拍萨博的背，一下一下，声音特别响。
两人的举动，看得女帝心里酸酸的，谁抱她老公，她都吃醋，但又不好明面表现出来，毕竟萨博是路飞很在意的哥哥。
不知抱了多久，他才松开他。
只是萨博的眼神看起来暧昧不清，此时，他眼中的路飞是个十四岁的长发少女。
身边的环境是海边。
仿佛回到了送她去海军当卧底的那一天。
他一直低头注视着“她”。
路飞歪了歪脑袋，自己脸上是有什么东西吗？萨博要这样盯着他看？
他拉着萨博的手说道：“我送你回房间。”
哥哥这样神志不清，估计都找不到方向。
不料，刚走一步就被对方拉了回来。
他捏起路飞的下巴就吻了下去。
两人的鼻尖碰到鼻尖，在嘴唇快要碰到嘴唇时，高大的萨博微微往旁边一斜，倒在了路飞的肩膀上。
女帝惊讶的捂着嘴巴，刚刚那动作.....如果她没看错，他是想亲她的老公吧！！
噢，这变质的兄弟情，以后她得让路飞离萨博远一点！！
“让、让我来，妾身扶他回去！”
女帝刚想一把抢过萨博，被路飞阻止：“这种事，我来就行。”
说完，便把萨博扛在肩上，迈着脚步离开。
“老公~~~~”女帝恨恨的咬着手帕：“你...你难道就没发现什么吗！”
“啊？你也发现了？”路飞大惊。
“什么叫也？难道你知道？”
“嗯，萨博把我当成小落了。”
他们说一个男人爱女人就会忍不住想要亲她，可自己又不是女人，所以只有那种可能。
刚才萨博捏下巴、侧头等一系列动作，都是想亲吻一个人的表现，他都结婚一年了，大大小小的婚礼也参加了很多次，怎么会不了解呢？
“诶？是...是这样吗？”
听路飞这么说，女帝竟然觉得有道理。
没想到老公只是表面“傻”，有时候比她还聪明！
等等，不对啊！
如果萨博想吻的是小落？
那他他他....岂不是喜欢小姑子？
天呐，自己这是知道了什么惊天大秘密？
冷静下来后，看着醉醺醺的萨博，女帝忽然又觉得他是个可怜人。
看着心爱的女人嫁给了他的好兄弟，这是多么残忍的事情啊，怪不得要一个人躲在树下借酒消愁。
没娶到心爱的人，应该是人生中最遗憾的事情了。
女帝小跑追上路飞，问道：“老公，在我之前你有想娶过别人吗？”
他想都没想回答：“没有。”
“那结婚之后呢，有没有遇见更想结婚的人？”
“没有，要不是你，我都不会结婚。”
这些话，听得女帝心花怒放。
她的老公可真好！天下第一好！！
是个帅气又专一的好男人！
——
另一边。
新娘和新郎回到了他们的家，这时候的艾斯醉的不省人事，小落刚给他灌下醒酒汤，希望他能好受些。
接着又解开了他的西装纽扣，脱下，然后再解开里面的白色衬衣，想着用毛巾给他擦擦身体。
结果，手指尖不小心触碰到老公结实的胸膛和八块腹肌，让她不自觉红了脸。
两人明明已经做过了，没想到触碰到他的身体，还是觉得害羞，小鹿乱撞。
该死，艾斯的身材怎么那么好啊。
而且浑身充满力量。
看着看着，小落下意识的舔了舔嘴唇。
回想起昨夜，还是很性福的........
咳咳！
她被她脑海中闪过的画面呛到，赶紧摇摇头不再想下去。
擦完上半身，她便给艾斯盖上了被子。
自己则起身去了浴室洗澡。
等一切忙完后，小落躺在老公旁边，关上灯，抱着他入睡。
熟悉的香味扑来，艾斯翻身把小落搂在怀里，又迷迷糊糊低头吻了吻她的额头。
“你醒了？”
小落抬眸问道，却没有得到回应。
看来没醒，还在睡梦中。
说起来很奇怪，她蛮喜欢闻艾斯一身酒气的味道，有种酒香，让人闻了也跟着醉醺醺，但其他人身上的她又不爱闻。
抱着心爱的男人，小落找了个舒服的姿势和他一起进入梦乡。
没多久，意识越来越模糊，却听到耳边传来了艾斯富有磁性的声音：“阿落.........”
“嗯？”
她用鼻音轻轻的应了一声，软绵绵的~
“我也有家了。”
说着，艾斯越发的抱紧怀中软乎乎的小娇妻。
他这辈子呀，从未如此幸福过。
睡梦中都是他和小落的幸福画面，旁边还有个跟着他们一起嬉戏玩耍的小孩，只是模糊不清，看不清样貌，也分不清是男是女。
但小孩的眼睛长得很好看，跟阿落的一样。
不知道小落有没有听见艾斯的梦话，她只是往他怀里钻了钻，脸贴在他的胸膛，乖巧的像只小狐狸。
仿佛漂泊不定的她，终于找到了属于自己的港湾，让她拥有满满的安全感以及韶关般的温暖。
两人就这样带着甜蜜的微笑，相拥而眠。
虽然他们做着不同的梦，但梦中都是彼此。

第351章 番外一 怀孕
小落和艾斯结婚半年后，已经身怀六甲四个月，都还没有好好享受过二人世界，竟然这么快就迎来了小家伙。
耽误他俩腻歪。
本来刚结婚不久，对那种事很着迷，隔一天就想来一次。
自从怀上宝宝后，艾斯也不敢碰她，两人都很努力的克制着内心的躁动，这简直就是煎熬。
而且对于当父母，他俩都还没做好准备。
小落则觉得太快，从未想过自己二十出头的年纪就要当妈了。
艾斯是因为从小就没有父母的缘故，没有体会过家庭的温暖，更不知道该如何当爸爸，甚至怀疑自己能成为一个好父亲吗？
即使对未知的事情感到害怕，两人都没舍得打掉孩子，经过商量选择留下来。
慢慢地，看着纤细的腰身一点点圆润，肚子也大了起来，他们更多的是开心。
四个月，显怀不说，还有胎动。
小家伙时不时的在肚子里蹬小落一脚，非常的活泼好动，应该是个调皮捣蛋的家伙。
第一次察觉到胎动，艾斯正好在旁边，盯着肚子有一下没一下的动着，感觉生命很奇妙。
他俩居然造了个小人出来？多么不可思议啊~
不管怎么说，里面的小宝宝是他们爱情的结晶，他们的延续，夫妻俩老早就开始准备各种婴儿需要的小东西，在慌乱中等待他（她）的到来。
为了小落能安心养胎，海革军由龙暂时代替管理。
她每天只需要吃吃喝喝、玩耍、睡觉。
本来工作心强的她，刚开始还不适应，不过老爸跟爷爷却执意让她别工作，好生养着。
把她高高捧起，什么也不让她干，金贵着呢。
只是怀个孕，至于吗？
心里虽然这样吐槽，但还挺开心。
六邻児*二衫IV【巴⑻（四）
慢慢地，她开始适应。
感觉活了那么久，终于身心都得到了放松。
结婚的时候都没这样清闲，没两天又继续工作了。
那这次就趁着怀孕给自己放个长假吧。
-
想着马上就有曾外孙了，卡普每天笑容满脸，还是艾斯厉害啊，不像路飞那臭小子，结婚一年半了一点动静都没有。
不过卡普也不打算催他们，毕竟什么时候生孩子是夫妻俩的事，他只管坐着等。
心里盘算着这两对夫妻最好生一个小艾斯、一个小路飞、一个小小落出来，这样自己的晚年可就有得玩了。
三个小家伙，一拳一个。
想想都快乐。
-
在谈恋爱的那一年里，艾斯也学会了烹饪。
虽然算不上特别美味，但比起以前的难以下咽好太多了，至少过得去。
偶尔还会超长发挥，反正饿不着小落。
即使他们也有专属厨师帮忙做饭，只是艾斯觉得他自己做的更有诚意，工作之余，他很愿意为老婆下厨。
并且逐渐开始喜欢上了烹饪，尤其大晚上，孕妇容易饿，给媳妇儿做好满满一桌的美食，看着她吃的很香的模样，别提多有成就感。
小落没想到的是，有一天她会爱上老公做的饭菜！
非常合她的胃口，还在不断的进步，越来越好。
看来艾斯在厨艺这方面下了很大的功夫啊。
日子一天一天过着，平淡且幸福。
某天茶会。
小落和几个好朋友坐在后花园里品茶吃小点心、聊八卦。
属于女孩子们的时光有种别样的开心快乐。
全程只有女帝闷闷不乐。
小落问她怎么了？
她才说出来，她不理解自己跟路飞结婚那么久，为什么没有怀孕，反倒是结婚才半年的小姑子怀上了。
川雅星第一反应是：“检查过身体吗？”
女帝点头：“医生说我俩都没问题，很健康。”
克尔拉：“可能还没到时机吧？我们部队有人备孕七八年才怀上，慢慢来，这种事，急不得。”
川雅星：“而且我觉得路飞自己都还是个没长大的孩子，要是这么早就有了宝宝，估计会手足无措。”
女帝：“我问了他，他说可以生两个玩玩。”
小落：“........”
玩玩？这想法倒是跟爷爷的如同一辙。
她都能想象到老年路飞是什么样子的了，肯定跟爷爷一模一样！！
不过，对于刚刚的话题，小落一眼就知道问题出在哪儿，她凑到女帝耳边，轻声问道：“你们...做过吗？”
虽然爱八卦是女人的天性，但八卦哥哥的那种事情，总感觉有点奇怪。
这还不是为了给他们解决问题嘛。
女帝懵逼的眨巴着眼睛：“做什么？”
“就是怀上孩子的步骤。”
“我们每天都睡在一起呀，可还是没怀上。”
“不是单纯的睡在一起就可以，你们还需要.......”
“需要什么？”
“额.........”
这倒是把小落给问住了，一时之间不知该如何回答她。
望着女帝那双单纯天真的眼眸，她真是服了。
果真跟她猜测的一样。
这两人简直不要太离谱！加在一起都凑不出一个完整的脑子。
难道他们长这么大，都没有在哪里看见过或者听说过吗？
比如书本？
小落记得这个世界有那种书啊，山治就爱看。
应该不缺科普才对。
而且随着身体的发育，都会有些反应。
他俩是怎么做到躺在一起那么久只单纯睡觉，不爬起来探索探索的？
算了，回头还是让艾斯给路飞上上课吧。

第352章 番外二 奇怪的问题
艾斯发现自从小落怀孕后，总是会提出许多奇奇怪怪的问题。
比如某天夜里，她翻来覆去睡不着，最后趴在他胸口，酝酿了好久才问道：“老公，假如我是男生，你还会爱我吗？”
“怎么突然问这个？”
“你快说嘛~”
“爱，你要是男生，我就投胎成女生，当你老婆。”
“那万一你也是男生呢？我们都是男生，你会怎么办？”
艾斯想了想，要是自己和别的男生在一起，内心肯定会很排斥，但如果那个人是小落，他能接受，并且还会像现在一样爱他。
“不管你变成男人还是女人，都别想逃出和我结婚的命运！”
“诶？是男人你还愿意和我结婚？你不怕被人骂变态吗？”
“和喜欢的人在一起算变态吗？他们想骂就骂吧，只要不骂你就行。”
他倒是无所谓，从小被人骂到大，早已习以为常，能忍受，但却不能忍受别人骂他在乎的人，他绝对会冲上去拼命的。
小落没想到艾斯会这么回答她。
顿时安心了不少，往他怀里拱了拱：“你可不能骗我，骗我是小狗。”
“嗯，骗你是小狗。”
艾斯抱着小落，轻轻拍着她的后背，又吻了吻她的额头、鼻尖、红唇。
“不管你怎么样，我都爱你，好了，老婆，快睡吧。”
“嗯。”
小落轻声应道。
不知道是不是孕期的激素导致的胡思乱想，还是她做的那个梦，让她这些天都寝食难安，心里慌慌的，害怕艾斯发现什么，然后不要她了。
梦里小落变回了上一世的模样，艾斯很难过，接受不了，还要和她离婚。
她都快急哭了。
最后两人不欢而散，老死不相往来。
醒来后，小落就一直想着那个梦，她感觉自己对艾斯隐瞒了一个天大的秘密。
这个秘密对方不一定能接受。
怀着忐忑的心情犹豫了好几天，终于没憋住，便换了种方式问他，还好他不在意。
她从他的口吻中听得出来，他说的都是真话，而不是敷衍她的答案。
果然，有些梦会跟现实相反。
又是某个夜晚，小落还问过艾斯：“在我之前你谈过恋爱对不对？要不然第一晚该做什么你怎么知道的清清楚楚？”
“瞎说，你是我初恋。”
“那是看过小黄书了？”
艾斯有些不好意思的挠挠脸：“看、看过一点。”
“哦？你还有这种癖好？”
“无意间看到的........”
他们海贼团那么多男人，谁有个几本很正常。
他记得好像某天去谁房间里找人，就看见他床上丢着一本书，顺便翻了翻，简直打开了艾斯的新世界大门。
不过，他还得感谢当初看到的“那一点”呢。
加上船上有很多已婚男士，慢慢地便知道的更多了。
所以他们的第一次才能那么顺利。
小落眨巴着大眼睛，越问越好奇：“你几岁看到的啊？”
“大概19、20吧？”
我去，这么晚熟！
回想起上一世读初中的时候，班上很多男生都知道男女之间的那点事，也不过才13、14岁的年纪。
大概是因为网络的便利吧？
其实只要方向引导的正确，在青春期科普这方面的知识还蛮重要的。
减少孩子们的好奇，还能更好的保护自己。
说到这个，小落又想到什么，问道：“你告诉路飞没？”
“嗯，告诉了，没想到那个傻弟弟，结婚这么久啥也不知道。”
他到现在还记得路飞当时的表情，就跟当年他看见书上的内容一模一样，滑稽又好笑。
不过说起来，这件事他也有责任。
他和小落结婚的那天，路飞跑过来跟他分享，说什么抱着老婆睡觉，弟弟会怎么样之类的，艾斯正在和 大和 聊天，没在意，慢慢地完全把那事给忘了。
如果那时就告诉路飞更深入的做法，也不至于会这样。
是他这个当哥哥的失职。
-
随着时间的流失，小落的肚子越来越大。
她却一点也感觉不到累，也不会腰酸背痛。
相反，挺着个“大西瓜”跟没事人一样，喜欢到处跑，拦都拦不住。
每当这时，龙会责备艾斯几句，也不看着点，万一摔伤早产之类的话。
想到小落和路飞的妈妈，龙就难受，他可不想自己的女儿出什么意外。
艾斯则表示不会让小落受伤，他问过马尔科了，孕妇多走走是好事，有利于身体健康。
而且总是把她关在家里，她心情也不好啊，整天苦着一张脸。
他不想看见媳妇儿不开心的样子。
他希望小落能做个快乐的小孕妇，想干嘛就干嘛~
有他守着，不会让她出事的。
即使自己忙任务时，也会派很多人跟在她左右。
他的小心，不亚于龙。
易 尔邻散er陵（七）事扒
但他会安排好，想把小落的开心放在第一位。
卡普走到龙的身边劝解道：“活蹦乱跳的多好，这样生下来的孩子也蹦蹦跳跳的，老夫喜欢。”
到时候就能带着他（她）满山野跑了！
娇滴滴的反而没那么好玩，也不抗揍。
镏巴氿吴疤澪⑷⊙！ 武-宭
龙做事向来小心谨慎惯了，一时之间改不过来，但这段时间被艾斯和卡普一点点说服，他也在努力试着改变。
只要确保女儿的安全，他当然是希望她开心快乐的。
-
最近麻子海贼团的事情很多，艾斯每天忙到很晚才回家。
小落都已经睡下了。
怕吵醒她，他每次都小心翼翼的上床，然后抱着老婆睡觉，她身上似乎有种魔力，只要她在身边，能让艾斯的疲惫一扫而空。
这天，艾斯忙到凌晨1点，像往常一样，钥匙插进孔里，轻轻拧开门。
刚迈脚进屋时，却看见小落坐在沙发上，头一点一点的打瞌睡。
听闻细小的开门声，睡得迷糊的她抬起头，露出甜美的笑容：“你回来啦？”
“嗯。”艾斯走到她面前，蹲下，问道：“怎么还没睡？”
“等你呀。”

第353章 番外三 期待宝宝的到来
小落感觉她好些天都没看见自己老公了，十分的想念。
为了宝宝能健康成长，她每天10点就睡了，早上醒来时，艾斯早已不在身边。
白天想去看看他，才知道他最近在旁边的岛屿出任务，却每晚都赶回来陪她睡觉。
心里酸酸的，有些心疼。
看着媳妇儿强忍着瞌睡等他回家的模样，艾斯也不忍心：“乖，下次别等我了，自己先睡。”
说着，正想起身抱小落去床上，却被对方拉住。
“我就是想你了，想看看你。”
艾斯抬眸，望着坐在沙发上的小落，内心动容。
被人惦记的感觉，让他心中一暖。
他伸手捏了捏媳妇儿的小脸：“等忙完这两天我就天天陪着你，好不好？”
“嗯，好~”
“那去睡觉吧？”
“嘶........”
艾斯刚伸出手，听见小落倒吸一口凉气，他眉头一皱，问道：“怎么了？是不是小家伙又踢你了？”
小落点点头。
现在怀孕已经八个月，小家伙的力道大着呢，不像以前的小打小闹，偶尔的一脚还是挺疼的，时不时就要折腾一下小落，这点让艾斯很不满。
等小屁孩出来以后，非得好好教训一顿不可！
小落被他逗笑：“万一是女儿怎么办？你舍得吗？”
“女儿怎么了？照打不误！”
听到他的话，肚子里突然没了动静。
“ta好像被你吓到了。”小落摸了摸自己圆滚滚的肚子：“宝宝别怕，爸爸吓唬你呢~”
“爸爸”这个称呼，让艾斯的眸色沉了沉。
似乎想起了什么。
短短的一瞬间，被敏锐的小落捕捉到了，她抱着蹲在她面前的艾斯，让他的头埋在她的怀中，柔声询问：“怎么了？还是害怕当爸爸吗？”
“不是........”
“那是想到了你的父亲？”
艾斯没说话，只是点了下头。
每个人都没有权利选择自己的父亲，他从小就对罗杰充满恨意，到现在都没完全走出阴影。
很显然他不是个合格的父亲，艾斯也不知道自己能不能成为一个好父亲。
真正的父亲应该是怎么样的？
因为没见过，他很疑惑。
感受到艾斯低落的情绪，小落将下巴抵在他的头顶，用手抚摸着他毛绒绒的脑袋：“对于我们还未谋面的孩子，你觉得你爱ta吗？”
艾斯不明白老婆怎么突然这么问，但他还是哑着声音说：“爱。”
小宝宝可是他和阿落的结合，身上流着他们的血液，他怎么能不爱？
“是啊，我想说的是，你的父亲也很爱你。”
不爱怎么会早在二十多年前就为他筹谋了一切呢？
艾斯的眼睛微微睁大，活了这么久，从来没有一个人跟他说过罗杰爱他。
顿时内心五味陈杂，语气中充满不可思议：“他爱我....？”
他分明是个不负责任的老头，明知自己得了绝症还要让妈妈冒着生命危险生下他。
让他从出生就没了亲人，遭受世人的谩骂，所有人都在告诉他，他不配活着。
如果真的爱，怎么忍心让他承受这一切？
见艾斯陷入了深深的质疑，小落捧着他的脸，让他看着她的眼睛，很肯定的回答：“嗯，很爱，我的老公那么好，值得被爱！”
小落的话，和她真诚的眼神，让艾斯瞬间湿了眼眶。
他感觉自己所有的运气都用来遇见了阿落。
没有她，他早就死了。
没有她，他也不会有属于自己的家，还有即将出生的宝宝。
没有她，他压根没有当父亲的机会。
现在的一切，都是她给他的。
“阿落.........”
泪水从艾斯的眼角滑落，他抬头吻上了小落的红唇，然后起身，温柔的将她压在了沙发上。
两人尽情的拥吻着、抚摸着彼此。
只是不能像以前一样放肆，中将隔着个大肚子，做什么都得小心翼翼。
拥吻的同时，小落伸手抹干了艾斯脸上的眼泪，她很庆幸她能投胎到海贼世界，庆幸救下了艾斯，并且和他相爱，有了幸福的家庭。
漆陾③~ling私？ 韭⒎氵 泗
这个男人真的很好，也很让人心疼。
不过，现在有了她，她会用余生来爱他。
艾斯感受着小落细嫩的小手抚摸着他脸庞，为他擦拭眼泪，他越发的想好好疼爱身下的女人，来报答她对自己的爱意。
他用力且贪婪的亲吻着她，舍不得放开，两人的呼吸逐渐变得急促，美妙的感觉一发不可收拾..........
情到浓时，艾斯才松开了小落的唇，眼里泛红，透露着强烈的欲望。
但老婆正处于孕晚期，他不能冲动伤害到她和孩子。
他只好压制体内的躁动，将小落从沙发上抱起来，朝着房间走去。
来到卧室，艾斯把她放在床上，温柔的吻了一下她的额头：“老婆，你先睡吧，我去洗个澡再来陪你。”
他在外忙了一天，身上脏兮兮的，不敢上床。
单身的时候还好，累了倒头就睡，但现在不一样了，床上有个爱干净又香喷喷的老婆，他不能让她感觉到不舒服。
“嗯。”
⒉（九）林焐IIIba柒壹（三）
流邻陾…⑵⑶⑷玐爸思
小落点着头，对方又在她的额头上吻了吻，眼里充满情深似海般的卷浪。
当他准备起身时，小落拉住了他的手，轻轻晃了晃：“老公，不难过了好不好？以后有我、有宝宝、有爷爷、有爸爸、还有路飞和萨博，我们都会很爱你，你活在这世界上对我们来说，是件特别幸福的事情。”
艾斯愣了一下，随后微微笑道：“不难过了........”
他将小落的手放进被子里盖好，又压了压她两边的被子，防止漏风进去：“睡吧。”
然后关上了天花板上刺眼的大灯，只留下床头柜的一盏暖黄色小灯。
安顿好老婆后，艾斯便去了浴室。
回来时，小落已经睡着，她睡觉的模样很是可爱，小脸肉嘟嘟的有些婴儿肥。
要不是怕弄醒她，艾斯真想捏一下，但他忍住了。
他轻手轻脚躺在小落的旁边，对方似乎察觉到了他的存在，便往他怀里钻了钻，艾斯便顺势搂着她。
小落的大肚子抵在了他的腹部，艾斯似乎能感觉到小家伙的心跳？
“扑通扑通........”
回想起刚刚老婆说的话：“你的父亲也很爱你。”
把自己代入成罗杰，把怀中的孩子代入成他。
他肯定是希望腹中的孩子能来到这个美丽的世界，健康快乐的长大。
但他也不知道他的未来到底会发生什么。
那是无法预知的事情。
如果因为一些不确定的事就剥夺了孩子出生的权利，是不是太残忍了？
想着想着，艾斯似乎有点理解罗杰了。
这一刻，他突然很期待宝宝的到来。
想把自己缺失的童年和父爱，都弥补在他的身上。
或许看着宝宝在幸福的家庭一点一点长大的模样，也是在弥补自己的童年吧。

第354章 番外四 波特卡斯·D·炎
两年后。
一个奶呼呼的小男孩坐在沙发上专心的玩着手里的玩具。
玩了一会儿，可能觉得没啥意思，他慢慢地从沙发上爬了下来，迈着小短腿走到比他高出一大截的桌前，抬起脑袋，目不转睛的看着眼前的漂亮女人。
小落察觉到了小家伙的目光，扭头看向他：“是不是想回家了？”
他摇摇头：“不想，窝想麻麻陪窝玩~”
回家就只有照顾他的阿姨，他不想待在家里。
小落伸手揉了揉他柔软的头发：“炎炎乖，妈妈还有工作，要不，你去找你外曾祖父玩？”
听到这个称呼，吓得小男孩连退几步，浑身写满抗拒，拼命的甩着脑袋：“窝不要，哒（他）坏！”
总是捏他的脸，可疼了。
走路摔跤也从来不扶他，就站在旁边看着他哭，并且哈哈大笑。
最关键的是，还要抢他的东西吃。
卡普在炎的心里就是个很坏很坏的老头。
瞧着儿子这般真实的反应，让小落不由的想到她跟路飞小时候，也是这样惧怕爷爷的。
他简直是每代孩子的阴影啊。
“那你让守卫叔叔抱你到楼下玩一会吧？妈妈忙完再去找你好不好？”
“好，麻麻快快哦~”
“嗯，妈妈一定快点完成。”
得到小落的肯定，小家伙才放心离开。
他被门口的守卫抱到楼下的大草坪上，跟着几个小朋友抓虫子、抓蝴蝶玩。
这些小朋友的爸爸或者妈妈都在海革军当职。
平时就放任他们在盘古城内玩耍，下班后再一个个拎回家。
虽然波特卡斯·D·炎的身份尊贵，是世界女王的孩子，是盘古城内的小主人，也是世界王子殿下，但大家没有因为他的身份而疏远他，或者溜须拍马。
相反，他们都爱跟他玩，他脾气好、颜值高、长得白白嫩嫩。
连大人也会被炎可爱的小模样迷住，萌的心都快要融化了。
是谁都想上前亲亲抱抱、捏捏他的小脸。
几个小朋友追着蝴蝶到处跑，炎想抓一只漂亮的送给妈妈，她肯定会很开心。
他看着翩翩起舞的蝴蝶，兴奋的露出几颗小粒牙。
突然，“砰”的一声撞到什么东西，小家伙一屁股坐在地上，脑袋周围有好多小星星在转。
他揉着额头，不哭不闹。
⑹陵尔迩珊俬拔 ·罢思
刚才被他撞到的金发男人蹲下，将小小一团的炎从地上提了起来，让他站在地面上，拍了拍他屁股上的杂草。
再把他挡在眼睛面前的小手拿开，帮他揉了揉微微泛红的额头，温柔询问：“有没有摔疼？”
小家伙摇摇头，抬眸才看清眼前的男人是谁，脸上立马浮现笑容：“干爹~”
“小炎在这里和小朋友玩什么呢？”
“抓福蝶，送给麻麻~”
萨博抬头望了望半空中，确实有很多蝴蝶飞来飞去，但以小家伙的身高和行动力，根本抓不着。
“干爹帮你一起抓好不好？”
“不要，窝想寄几来。”
干爹抓的就是干爹送给麻麻的，就不是他的心意了。
“可是这么高，小炎你抓的到吗？要不要干爹抱着你抓？”
“好呀~”
小炎伸出小手主动环住萨博的脖子，男人拖着他的屁股，轻轻一提就抱了起来。
蝴蝶飞到哪边他就抱着炎跑到哪边，两人玩得不亦乐乎。
其他小朋友看见了也要萨博抱，一个个肉嘟嘟的长得像小天使一般，让人无法拒绝，没多久萨博身上便挂满了小朋友。
路过的女人们见状，纷纷停了下来，慢慢地越聚越多。
她们看着萨博带着小孩们玩，发现他对孩子们很有耐心，脾气又好。
让人看了不禁感慨道：“萨博君将来肯定是个温柔体贴的好丈夫、好爸爸。”
“话说他都27了吧？怎么还没找对象？”
“我好想嫁给他，你们不出手我可就出手了啊！”
“不是不出手，只是被他委婉的拒绝啦。”
“姐妹们，你们不知道死缠烂打吗？这么温柔的人肯定不会让女孩伤心吧？”
“那你可想多了，对于不喜欢的人，萨博的态度可是很决绝的，我们部队里就被拒绝了好几个人呢。”
“唉....真想知道这么好的男人，以后会成为谁的老公？”
“虽然不知道是谁那么好命，但我已经开始羡慕嫉妒恨了！”
“........”
等小落忙完工作，抬起头，太阳都快下山了。
不知不觉她在办公室里坐了一下午。
她突然想起什么。
糟糕，小炎呢？
说好的会快点完成手里的事情，结果缓过神来就过去了五个小时........
这么久没下去找他，小家伙也没上来，不会生她的气了吧？
小落赶紧跑到窗边查看楼下的情况，不料，却看见萨博正带着一群孩子玩得正开心。
他们手里拿着玻璃瓶，里面装着蝴蝶和蚂蚱，似乎收获了不少的战利品。
小落悬着的心这才放了下来。
她来到楼下，喊了一声：“炎炎。”
小家伙扭头看去，浑身上下都充满着喜悦：“麻麻~”
他拿着玻璃瓶跑向小落，迫不及待的想把自己抓到了东西都送给她。
嘴里叽叽喳喳说着婴语，偶尔几句话小落都没听懂，反正大概的意思就是整个下午他抓了很多小虫子和蝴蝶，玩的很开心。
小落揉了揉他的头，顺势将炎抱了起来：“炎炎真棒，咱们回家吧？”
小家伙摇摇头：“窝还想和干爹玩~”
“干爹都陪你玩了那么久了，也要回家吃饭啦，你看看干爹肚子都饿扁扁了，我们下次再找他玩好不好？”
炎扫了一眼远方的萨博：“那...那好叭。”
说完，有些垂头丧气。
虽然还想玩，但他也不想把干爹饿坏坏，要不然以后粑粑麻麻忙的时候，就没人陪他玩了。
小落抱着炎走到萨博面前，不好意思道：“又麻烦了你一下午。”
“哪里，今天刚好没事，而且我挺喜欢跟小炎玩的。”
小家伙长得很像小落，软萌软萌不说，还很清秀，长大后肯定是枚大帅哥。
“等过一阵子请你吃饭，艾斯最近的厨艺都快赶上顶级厨师了。”
萨博爽快答应：“好啊，多亏遇见了你，才能把他那头桀骜不驯的大狮子训的服服帖帖。”
看看艾斯小时候就知道了，如今变化真的很大。
但他在外征战时，还是有股极恶气息在身上。
两者之间，切换自如。
两人聊天的时候，炎已经趴在小落身上睡着了。
他一只小手搭在妈妈肩上，一只手抱着玻璃瓶，“啊呼啊呼”睡得很香，这秒睡的功夫跟他爸有的一拼。
看来今天下午玩的很累啊。
萨博顺手从小落手里接过炎：“我送你们回家。”

第355章 番外五 一家三口的幸福
小落刚想拒绝，被萨博打断：“别跟我客气，咱们可是一起长大的朋友。”
镏扒⑨五⒏@玲私龄wu逡 
言外之意，他不仅是艾斯的兄弟，也是她的朋友，不必因为过去的事刻意保持距离。
他会收拾好自己的心思，希望他们还能像从前一样当好朋友。
不想因此生疏，大方自然的相处有什么不好。
他也绝对不会有越矩的行为。
既然萨博都这么说了，小落没再多说什么。
回去的路上，她还是有些好奇，为什么这么多年，萨博跟克尔拉迟迟没有进展，便侧面询问：“我看你挺喜欢小孩的，难道就没想过找个喜欢的人，生一个吗？”
萨博轻轻拍着小家伙的手顿了顿，随后又继续拍着：“一个人挺好的啊，我还不想改变，而且人生又不是只有结婚一条路，你呀，就别担心我了。”
“可……”
“我放下了。”
萨博打断了小落的话，微笑着看着她：“我是真的很满意现在的生活。”
并不是还抱有幻想在等待谁。
每天忙工作，出任务，偶尔去旅旅游，这样的日子别有一番风味。
他没觉得自己过的很惨啊，相反，内心充实，有滋有味。
至于以后，如果有幸能再次遇到心动的人，他会牢牢抓住，没遇到也不强求，人生哪有那么多圆满啊？
见萨博的态度坚决，小落知道这个话题该到此结束了。
身为朋友，她可以提醒，可以关心，可以帮忙出主意，却不能对别人的人生指手画脚，按照她以为的“正确轨迹”发展下去。
这样，对当事人来说也是一种困扰。
他们走出盘古城，快到炎城的时候，前方出现一个黑发男人。
他慢慢朝着三人走来，小落过去挽着他的手，开心道：“你怎么来了？”
“今天事情不多，来接你们回家。”
他饭菜都做好了，回去一家三口就能饱腹一顿。
萨博小心翼翼的把怀里的小宝宝递给艾斯：“玩的太累，睡着了。”
艾斯抱过来一看，小家伙还流着口水，便伸手帮他擦了擦小脸，然后抬眸看了眼萨博的肩膀，果然……
萨博早就察觉到肩膀湿了一片，赶紧说道：“不碍事，小孩子哪有不流口水的？”
况且还是他干儿子流的，他一点也不嫌弃。
但小落还是递给了他一张纸，他只好随便擦擦，意思意思。
反正等会风一吹就干了。
艾斯一手抱着小家伙，一手搂着萨博的肩膀：“走，去我们家喝一杯，我今天做了很多好吃的。”
“算了……”
刘⑧蹴 武扒〇？是澪伍群：
“你这家伙现在这么见外了吗？”
“不是……”
只是太突然，总是半路被抓过去蹭吃蹭喝，都不给他准备的机会。
他两手空空，啥礼物也没提。
一次两次就算了，可现在已经很多次了，怎么好意思去做客啊？
小落也笑着邀约：“走吧，你刚刚不是还答应我请你吃饭吗？现在正好。”
“……”
萨博也没想到兑现的这么快啊：“你俩下次能不能提前说？”
艾斯知道萨博注重礼仪，便劝解道：“这不兴致来了嘛，再说你每次主动来我们家玩，不是带了很多礼物吗？”
小炎炎的一大半玩具都是他这个干爹送的。
萨博送起礼来毫不吝啬，并且平时还经常帮他们带孩子，所以，多请他吃几顿饭怎么了？
夫妻俩好说歹说，萨博才同意去他们家吃饭。
小家伙在闻到菜香味的那一刻就醒了，看见干爹也在，开心的不得了，吵着闹着要和他坐在一块。
艾斯只好把他放在萨博旁边，提醒道：“乖乖吃饭，别捣乱。”
“炎炎很乖的，粑粑才不乖~”
“我哪里不乖了？”
“晚上要和炎炎抢麻麻，窝似小盆咬，你都辣么大了还要抱着麻麻睡，羞羞脸。”
“我老婆！我不能抱吗？倒是你，都两岁了还要我老婆哄着睡！你还是赶紧收拾行李找你老婆去吧。”
艾斯也没想到啊，给自己生了个“情敌”出来，走哪儿都要霸占着的小落。
有时候两人想做一些夫妻俩的事情，刚准备拥吻，儿子就突然坐了起来问他俩在干嘛？为什么不带他玩？
他们只好松开彼此，继续哄小家伙睡觉。
艾斯早就想把他赶去一个人睡了，但是老婆说他还小，担心他怕黑，或者出什么意外，想着等大一点再让他学会独自睡觉。
艾斯有些无奈，小家伙跟他们睡就算了，还不让他抱小落，非得挤到两人中间，只要艾斯一靠近，他就一脚丫子踢过去。
小孩的力气不大，总是被艾斯顺势提起来打屁屁，趁机教训一顿。
炎不服气：“窝只要麻麻，不要脑婆！”
听着父子俩的对话，小落哭笑不得。
自从炎牙牙学语之后，她听得最多的就是两人对她的争夺之战。
一大一小，年纪差这么多，都能吵的喋喋不休。
家里从来就没安静过，全是父子俩的吵闹声。
但小落很喜欢这种感觉与氛围，她微笑着提醒道：“好啦，吃饭吧，菜都凉了。”
萨博对父子俩的吵架早已见惯不怪了，每次也只有这种时候才会小小的羡慕一下。
不过很快就烟消云散。
现在他身边有好兄弟，有朋友，有干儿子，还有什么不知足的？
吃饭期间，萨博一边和艾斯碰杯聊天，一边帮小家伙夹菜。
炎在旁边吃的很香，全然忘记刚刚和他粑粑的吵架。
两个小时后，艾斯和萨博收拾残桌、洗碗。
小落带着炎在客厅玩耍，堆城堡，打枪战，捉迷藏，不出一会儿小家伙就玩的一身的汗。
等送走了萨博，艾斯便让小落去洗澡，换成他带孩子。
老婆洗完，他又帮儿子洗头洗澡。
把小家伙洗的干干净净，就将他丢上床，自己则最后一个进了浴室。
回来时，看见小落正拿着一本童话书在跟炎讲故事，小家伙则靠在她旁边已经睡了过去。
别说，睡着的样子挺可爱的，跟老婆有八分像，跟他就两分像。
艾斯把儿子放平躺着，在他小脸蛋上亲了亲，又亲了亲小落的红唇：“老婆，我们也睡觉吧。”
“嗯，晚安。”
“晚安。”
说着，艾斯便伸手关上灯，睡在了小落的另一边。
他才不要中间隔个臭小子呢，想抱老婆还得担心会不会压到他。

第356章 番外六 小可爱变混世魔王
小落和艾斯一有时间就带着儿子去看望龙。
龙大部分时间不是在办公，就是在训练新收的“徒弟”。
就像当年指导小落和萨博一样。
软萌的炎看见了便会跑过去跟着学两招，但由于年纪太小只会瞎比划，有旋转翻身的动作，还会因为重心不稳把自己摔在地上。
他不哭不闹爬起来，拍拍身上的灰继续学，可爱的模样笑翻众人。
龙走过去将他抱在怀里，炎就会用小脸蹭蹭龙的脸，亲切喊道：“歪公~”
小奶音奶呼呼的，萌化了龙的心。
他没带过这么小的孩子，而且炎长得很像女儿，龙对这个外孙简直宠爱有加。
什么叫隔代亲，在他身上表现的淋漓尽致。
“炎炎乖，想不想外公？”
“窝可想歪公了~”
说着，用小手环住龙的脖子，整个趴在他身上。
小孩身体软软的，还带着奶香味，抱着就让人爱不释手，不想放开。
而且炎也很喜欢被龙抱，因为外公长得很高，有两米五六，只要坐在他手臂上，视野都变得很辽阔，再低头看看妈妈，在他眼里，长得很高很高的妈妈，都变得好矮哦。
“麻麻快看，炎炎比麻麻高了~”
小落很配合道：“哇，炎炎怎么突然长这么高了？”
结果，小家伙一本正经说道：“麻麻似不似傻，因为歪公抱着窝呀？”
“..........”
这回答，让小落哭笑不得：“嗯，是妈妈傻。”
见小鬼一脸臭屁的样子，艾斯恨不得给他两拳，奈何老丈人把他当心肝宝贝似的宠着，他又不能表现出来。
不过，儿子也只有在他外公面前，能嘚瑟一下。
回到家，该修理还是得修理。
听说小外曾孙来了，卡普赶紧抛下战国赶来。
推开门，便看见“正义的炎”拿着大宝剑击杀“邪恶的龙”，龙捂着“伤口”，单膝跪地：“我败了，英雄饶命。”
小落被她老爸的演技逗笑，谁能想到那么高冷的一个人，居然愿意配合小孩玩这么幼稚的游戏啊？
炎学着反派，仰天长笑：“哈哈哈哈........”
还没笑完，后颈突然被人捏住，紧接着他整个人腾空而起，身后传来恐怖的声音：“臭小鬼，有破绽！”
说着，从地上捡起一把玩具刀刺在炎的后背：“你死了。”
“！！！”
“不算不算，内（你）赖皮！窝明明在跟歪公玩！”
小家伙挣扎，想让对方放开他。
结果卡普不但没放，还把他抱得更紧了，用胡子拉碴的下巴在炎嫩嫩的小脸蛋上蹭来蹭去。
扎的他老疼了。
“内放开，麻麻，救窝~”
小家伙带着哭音，伸着小手手，祈求道。
小落见他眼角挂着泪，撇着嘴，下一秒就要哭出来的模样，便把他从卡普怀里抱了过来：“好啦好啦，不哭，外曾祖父这是喜欢你呢。”
炎吸了吸鼻子，趴在妈妈肩膀上，委屈道：“窝、窝不要他喜欢。”
卡普揉着小家伙的头发：“真是个爱哭鬼，跟你舅舅小时候一样。”
当年，小路飞也喜欢动不动就哭鼻子。
倒是小落，哭的很少，几乎没怎么哭过。
炎缩回脑袋，不让卡普摸，但是老头体内有反骨，不让他摸，就偏要摸！
小孩子嘛，摸起来也舒服，连头发都柔软的不行。
见躲不过，炎张开嘴就咬住卡普的手指头，奶凶奶凶的。
但这点疼对卡普来说，跟挠痒痒没什么区别。
“就这点力气，怎么当大英雄？等你再长两岁，老夫带你去磨练磨练~”
龙都快听下去了：“你真是一人祸害三代人啊。”
四岁就丢丛林，未免太小了点？
他好歹都是五六岁才被丢进去的。
而且，如今的世界也不再像当年那般乱糟糟，现在越发的太平，没必要小小年纪就下苦功夫，应该注重童年，健康快乐的成长。
小落身为妈妈，自然是心疼儿子的：“磨练就算了吧，他将来有他的造化。”
她可不想炎经历她和路飞的童年，怕没命活下来。
现在，儿子在她眼里就是个需要好好呵护的小baby，哪经得起那种折腾啊。
但这些乖巧的印象也就只停留在了三岁前。
后来，养着养着，小家伙真正的个性开始展现出来，小落才知道他原来就是个混世魔王！
每天收到关于儿子闯祸、整蛊别人的报告都是一大堆。
不停地有人向她反应，什么花园的花全被炎祸害完了，什么谁谁家的孩子又被他给打了，还有往别人脚边丢蛇，吓坏了几名如花似玉的美人等等。
他做的坏事可太多太多，十根手指头都数不过来。
每当这种时候，小落都很疑惑，当年她那软萌乖巧又讨人喜欢的儿子去哪儿了？
如今的这个混世魔王又是谁？
好几次都把她气得半死，关键是打也打了，骂也骂了，罚也罚了，虽然炎勇于承认错误，但就是不改！
第二天接着整蛊他人。
艾斯也抓着他打了好几顿，下手不轻，不过他发现儿子比他小时候还难管，桀骜不驯的个性更加分明！青出于蓝胜于蓝。
属于那种打不怕的类型。
跟两岁时期的样子截然相反，越长大反而越像艾斯，没了他妈身上的那股软萌可爱的劲儿了。
只有气人。
面对现在的炎，艾斯才知道，原来儿时的自己这么令人头疼。
他真的是，一点也不想看见他这个倒霉儿子。
-
某天，小落把闯祸的炎抓到她办公室里罚站，时时刻刻盯着这臭小子。
小家伙似乎闲不住，东摸摸西摸摸，被小落看见后，狠狠地瞪了他一眼，警告道：“给我站好！”
他收回手，站得笔直。
可没几分钟，又开始乱动，仿佛有多动症似的，不让他动简直比杀了他还难受。
“波特卡斯·D·炎！老子蜀道山！”
“..........”
一听老妈喊他全名，炎便知道她是真的生气了，他立马重新站直，不敢造次。
妈妈的拳头跟外曾祖父一样，疼得让人受不了，一拳打在头顶能痛上好几天！可不是开玩笑的！
他笑嘻嘻道：“站好了，老妈你别生气，生气容易老，老了就不漂亮了，目前放眼整个世界，你是最漂亮的哦。”
调皮归调皮，但炎也很会甜言蜜语，不过仅限于对他老妈。
小落呢，却不吃他这一套：“你少给我闯祸，我还能多活个三十年！”
刚训斥完儿子，门外的敲门声响起，一名守卫说了些什么，小落便跟他出去了，临走前，再次警告：“老实给我待在这儿！”
炎有些不耐烦的撇撇嘴：“知道啦。”
没多久他趴到窗台上看见老妈跟人走远，赶紧开门想出去浪，结果一群人堵在门外，其中还有中将级别的叔叔。
虽然炎只有6岁，但普通小兵根本拦不住他。
他完美继承了蒙奇D家族和哥尔D家族的怪物基因，小小年纪破坏力远远超过同龄人。
小落早猜到他不会安分的待在办公室里，特意吩咐中将带人过来把守。
小兔崽子，想跟她斗，还嫩着呢！
中将：“王子殿下，我劝你还是进去吧。”
炎：“..........”
好啊臭女人，开始防着他了。
他“砰”的一声关上门。
又跑到窗边，想着干脆跳下去得了，谁知上面神不知鬼不觉的突然探了个头下来，还是个长发女人，脸全被头发遮住，吓得他半死。
那名中将声音缥缈的问道：“王子殿下......你想去哪儿？”
有种前来索他命的既视感！
炎立马关上窗户，拉上窗帘，眼不见为净！
被完全限制人身自由的他，最后只能气鼓鼓的往沙发上一躺，双手枕着头，翘着二郎腿，望着天花板发呆。
慢慢地，便睡了过去。
几名士兵趴在门上，听见办公室里传来呼噜声，这才悄悄松了口气，还好小祖宗今天没发疯，要不然他们可就要遭殃了！

第357章 番外七 炎和艾梦相遇
卡普来找战国玩，可房间里“空无一人”。
其实他早就察觉到躲在沙发背后的外曾孙了，这小鬼，不知道又在憋什么坏主意。
八成是想吓他吧。
哼，他卡普是谁，吃过的盐比他吃的饭还多！
小伎俩！
卡普在房间里转了一圈，假装不知道他的存在，随口唠叨着：“这个战国，又跑哪里去了？”
他轻车熟路的打开抽屉，拿出仙贝，撕开包装，一股脑的往嘴里倒。
没嚼两下，全部喷了出来：“好辣！！”
辣的他心态炸裂，脸色通红，头皮发麻，嗓子都在冒火！
水，水呢？
卡普拿着茶壶倒了倒，一滴水没剩，又看了看战国的杯子，还是没有，放眼整个房间，都没找到水。
他突然意识到了什么，脸色有些震惊。
下一秒炎便冒了出来，捧着肚子哈哈大笑：“臭太姥爷，中计了吧。”
他早就摸清了卡普的喜好和习惯，知道他一般什么时候会来找战国太爷爷玩，便把战国给哄了出去。
然后将变态辣椒粉洒在仙贝里，摇匀，再把口子封好，把屋里所有能喝的东西全部倒光，接着躲起来等着卡普上当。
谁让这老头总是揍他、折磨他的，还大半夜把他丢进全是狼叫的丛林里、深不见底的悬崖下以及在他身上绑满气球送他上天........
炎不像小落、艾斯和路飞，傻傻的任由老头“欺负”，他知道反击。
人家整他，他得整回来。
考虑到外曾祖父年纪大，小施惩戒而已。
卡普万万没想到一个6岁大的小屁孩有这种智商，会观察目标的生活状态，会声东击西让他以为他躲在旁边有其它的目的，而且这计谋设计的让他一点都没有察觉到。
不知是自己太疏忽大意，还是小家伙太聪明。
他想应该是后者。
小落就很聪明，龙也聪明，炎这是遗传到了精髓啊。
卡普突然有种感觉，这家伙长大后不得了！
要武力有武力，要智商有智商。
不过，他管不了以后，他现在只想为自己出一口恶气：“臭小子，居然整蛊你外曾祖父！我看你是忘了爱的铁拳是什么滋味了吧！”
说着，卡普已经撸起了袖子，准备抓到他好好揍一顿。
炎见状，立马停止笑容。
糟糕，老头来真的了！
当卡普朝着他气粗粗的走来，他一步步后退。
柳霖侕尔衫肆扒、岜泗
退到一定位置时，抵在墙面，无路可退。
卡普双手抱拳，把手指捏的“咯吱咯吱”响，一脸坏笑：“跑不掉了吧！早点认错还来得及。”
炎委屈着一张脸：“我.......”
然后突然邪魅一笑：“才没有错。”
音落，他转身，纵身一跃，从一个小窗口跳了出去。
这窗口小到只有小孩才能钻出去，即使卡普伸手去抓他，却晚了一步。
炎落在了树上，回头，对着卡普做了个鬼脸：“太姥爷，我下次再陪你玩，你可要养好身体哦~”
说完，便两三下从树上跳到地面，双手插兜，帅气离场。
开玩笑，整蛊一个实力不知道比他强多少倍的对手，怎么可能不给自己留一条后路呢？
真以为他会傻傻的站在那里等着被揍啊？
应该没有这么蠢的人吧？
以前他是年纪小，不懂得变通，才会站在原地。
现在不一样了，他早已不是4岁的小孩，而是6岁的大朋友了。
不过想着老家伙可能会追上来，炎便加快了脚步。
宭?妻令⒏巫逝VI芭企?VII
他绕了大半个盘古城，基本上见到他的小孩都会躲开，老远就瞧见他们看见他拔腿就跑的狼狈样。
炎对此早已习以为常，也不在乎。
他就是想让所有人惧怕他，而不是一群人围着他转，夸他可爱，夸他乖巧，夸他投胎投的好，夸他一出生就拥有了整个世界，只要表现的好，将来继承王位是顺理成章的事........
可他，却不想一辈子被困在这盘古城内。
他想去辽阔的世界闯出一片自己的天地。
但总有人告诉他：“整个世界都是你家的，你还需闯什么？”
是啊，这个世界都是他家的，的确没有了奋斗的意义，只管坐享其成。
不过，炎却觉得这样的人生了无生趣。
他宁愿不继承妈妈的位置。
自己未来能走到什么地步，全靠他的本事。
所有见到炎的小孩都逃了，此时有个长得白白净净，眼睛又水灵的银发小女孩挡在了他的面前，正歪着脑袋盯着他。
er邻@爸午·澪九衫⒍韭{
炎眉头轻蹙：“让开。”
女孩看起来很面生，大概三岁的年纪，不知道是哪家的孩子。
但盘古城非常大，人又多。
偶尔遇到一个没见过的小孩很正常，所以炎对她的身份并不感兴趣。
面对男生凶巴巴的语气，小女孩不但不害怕，反而双手叉腰，凶了回去：“不让！”
“啧。”
炎有些不耐烦，见对方一直不动，真的没有打算让开的意思，他就直接撞了过去。
结果女孩重心不稳，一屁股坐在地上。
他也没管，继续双手插兜往前走。
身后的女孩却爬了起来，奶凶道：“内要跟窝说对不起！”
炎头也没回：“做梦，好狗不挡道，不明白这个道理吗？”
小女孩虽然不明白男生话中的意思，但她知道他不愿意跟她道歉，便冲了过来，一口咬在炎的胳膊上。
“嘶.....你还真属狗啊！”
“放开！”
他本来不屑和小女孩打架，可对方咬的实在太疼了，就揪了揪她的耳朵。
.......
当小落和梦卡琪赶到时，两个小家伙早已扭打成一团。
气得两名家长叫出了他们的全名。
“波特卡斯·D·炎！”
“罗罗诺亚·艾梦！”
这气吞山河的声音，让正在打架的小鬼们身体一僵，有种不祥的预感。
无仪弃+岜【吧霖（七）⒍艺
他们机械的回头，只见两个红着眼的女人朝着他们伸出了魔爪，就像童话书中的老巫婆
顿时让炎和艾梦冷汗涔涔，紧紧地抱在了一起。

第358章 番外八 被阎王罩着的人
身为世界第一大剑豪的索隆，收到了盘古城的邀请，特地前来当指导老师，要把剑术发扬光大。
为期时间半年。
由于他舍不得和媳妇分开那么久，所以拖家带口来盘古城小住。
小落对此感到很开心，她跟梦卡琪交好，两人上一世又来自同一个地方，有很多的共同话题。
这不，刚见面就聊的火热朝天，完全忘记了身边还有个崽，导致艾梦走丢了都不知道。
漆侕氵玲俬（九）齐叄似
等发现找来时，却看见她和炎正在打架，虽然小丫头从各个方面都不如眼前的大哥哥，但她的气势一点也不输给对方。
就算打不过，也超凶。
炎都被这“小疯狗”给整无语了。
他皮是皮了点，不过做事有分寸，不可能真的对一个小女孩下死手。
即使自己的手臂被咬出血印也没有一拳将艾梦打飞。
只是眉头越拧越紧，揪着小女孩的耳朵让她松嘴。
两人彼此扒拉着、反抗着，不小心倒在了地上，继续纠缠。
等小落和梦卡琪赶到，将他们狠狠地教训了一番，罚跪在凉亭外。
两个小家伙有个共同点，脾气都硬，让他们给彼此道歉，都紧闭嘴巴，没一个开口的。
他们不爽的相视一眼，然后“哼”的一声，纷纷扭开了头。
还偷偷移动膝盖，不想和对方靠的太近。
两人把对彼此的厌恶表现的淋漓尽致。
远处有守卫不禁感慨道：“整个盘古城也就女王大人能治得了那小祖宗了。”
让他跪着绝不敢站着。
身为父亲的艾斯，都没有这种威慑力。
其余几个守卫却被艾梦软萌甜美的模样吸引住。
“噢，世界上怎么会有这么好看的小女孩？长得也太乖了，好想捏捏她肉嘟嘟的小脸！”
“可恶，又想骗我生女儿！！”
放假回去就要老婆给他生一个！
“女儿什么的，不比儿子香嘛？”
“瞧瞧盘古城内的臭小鬼们，越长大越没一个让人省心的，调皮捣蛋，只知道闯祸。”
某个守卫默默冒出一句：“你猜那小丫头，为什么也被罚跪？”
这话顿时让其他人哑口无言。
对哦。
如果只是单纯的被王子殿下欺负，怎么可能被罚？
再抬眼看去，炎的胳膊上留下了不少的牙印。
小丫头看起来不过三岁的年纪！居然能把比她大一倍的混世魔王咬成那样？
“.........”
差点就被她萌萌的外表给欺骗了！
-
小落和梦卡琪坐在凉亭里聊天，都不愿意看一眼跪在外面的糟心儿子和女儿。
回想起她俩最后一次见面是在梦卡琪和索隆的婚礼上，当时小落还抱着不记事的儿子去参加了。
没想到转眼间五年过去，如今艾梦都三岁了。
真是时光如梭。
“对了，你怎么会是赤犬的女儿？据我在海军总部多年的了解，别说女儿，他连老婆都没有。”
上次见面，梦卡琪忙着招待宾客，很多事情当着那么多人的面小落也不好问，而且她和艾斯、炎没待两天就赶回圣地玛丽乔亚了。
所以现在想趁着机会好好了解一下。
“这件事就说来话长了.........”
当年赤犬在海军当兵，只要一放假就会回家，某天，当他刚回家时，却看见大着肚子的老婆躺在了血泊之中，已经没了呼吸。
他无比的绝望，拿着旁边的刀，一边颤抖着手，一边剥开了老婆的肚子，想着能不能救下他们的孩子。
可腹中的婴儿却因为缺氧而“死”。
他便把老婆和孩子埋在了一起，当听人说妻儿是被海贼害死的，赤犬着了魔般去追杀他们。
路上遇到的所有海贼，不管是不是杀害他妻儿的人，都被他通通杀光，一个不留。
赤犬之所以当海军，是因为小时候自己的家人被海贼残害，只留下了他跟他姐姐。
后来某一天，姐姐也被海贼欺凌之后一刀了结。
从那刻开始，他便痛恨上了海贼，发誓要将他们全部绳之以法。
长大后，有幸遇见心爱的女人，两人相爱、结合，组建了幸福的家庭，她和老婆都满怀期待着孩子的降临。
赤犬还特意请假回来陪产。
却没想到再次让他经历失去挚爱的痛苦。
他呕心抽肠、悲愤万分、泣不成声，不明白自己的这一生为什么会过得这么辛苦？
为什么那些臭海贼，一而再再而三的从他身边夺走他深爱的人！
而他们却依旧潇洒自在，继续去祸害其他人？
他们才是该死的人啊！
海贼都该死！！
见一个杀一个！
即使有段时间赤犬嗜杀成性，也缓解不了他千疮百孔的心。
他秉着“绝对的正义”，对待海贼丝毫不手软，凭着残忍的手段，成为了之后的赤血军人！
其实他不知道的是，当他去追杀那些杀死他妻儿的海贼时，有人听见坟里传来婴儿的哭声，然后把梦卡琪救了出来，抚养长大。
他更不知道的是，杀死他老婆和孩子的人，根本不是所谓的海贼，而是世界政府派的人。
伊姆早就看中赤犬的能力，了解到他的过去之后，便计划了这场阴谋，主要目的是想把他培养成杀人的工具。
这样，很多事情就不需要他们世界政府出手了。
赤犬自始至终都是伊姆手中的一颗棋子。
他也是再次遇见他的女儿后才明白过来。
最后为了救梦卡琪，他牺牲了自己，临终时带着笑意。
他忽然很感谢上天，让他知道他的女儿还活在这个世界上，并且遇见了一个爱她如命的男人。
闭眼的那一刻，他放下了杀光所有海贼的执念，也放过了自己。
唯一的遗憾就是不能多陪在女儿身边一段时间，不能看着她幸福，好不容易相遇，又得再次分离........
听完梦卡琪的话，小落的心情十分复杂，没想到赤犬也是个可怜人。
经历过他的经历，应该没有几个人的内心不扭曲的。
“可，你是从三次元穿来的，是不是说明真正的梦卡琪其实已经死了.....？”
“梦卡琪就是我自己，准确的来说，是我的上上世，因为意外去世投胎到了三次元，后来在三次元加班的途中再次离世，又被人送了回来。”
“送到你上上世刚断气不久后？”
“嗯。”
“送你回来的人是谁？还能有这种操作，感觉有点本事啊。”
梦卡琪凑到小落耳边，说出了那个人的名字。
“卧槽！”
惊得小落爆粗口。
不是吧？
居然是他？！！简直不要太离谱！
“你到底什么来头啊？这哪是普通宿主的待遇？”
梦卡琪用手撑着脑袋，满脸笑意，开玩笑道：“我说我一千年前是天上的仙女，你信吗？”
“..........”
虽然无语，但小落还是点了点头。
她敢不信吗？
面前的女人，可是被阎王罩着的人啊！！
小落突然觉得，就算以后神龙人来侵略他们的世界，也不用怕了，这不妥妥的靠山吗？

第359章 番外九 斗嘴的父子俩
两个小家伙在一起玩了几天后，艾梦就变得特别爱黏着炎。
因为她发现，其他比她大几岁的小男生，都打不过她，只有眼前的哥哥轻而易举就能将她撂倒，还会贴心的为她护住后脑勺，防止磕在地上。
而其他人呢，打又打不过，还使诈，好几次把她脑子摔“呱呱”的疼。
总之，炎是个很不一样的大哥哥。
她完全被对方的武力和细心折服。
相反，炎依旧像第一次见面一样，摆着张臭脸，面对艾梦相当的冷漠。
两人一前一后的走着，他突然回头，满脸不爽道：“你能不能别跟着我！”
“可窝在这里只有你一个盆咬啊，炎哥哥，你就带窝玩嘛~”
“我什么时候成你朋友了？我从来不跟小屁孩做朋友。”
“那你要怎么样才能答应窝？”
“啧，想都别想！”
说完，炎加快了速度，两三下翻过前方的墙壁消失在艾梦眼前。
“哥哥，你等等窝！”
任由她怎么喊，那人都没有返回来。
看着这一幕，梦卡琪感慨道：“我还从没见过我女儿对谁这样过~”
“一口一个哥哥的，叫的那么亲切。”
“难得在她身上看见了女孩的样子。”
小落：“我家那臭小子还是那副德行，也不知道让着艾梦一点。”
小女孩长得多水灵啊，他看不出来吗？
该不会跟他爸小时候一样是个大直男吧？
梦卡琪：“我怎么感觉有一天我女儿会被你儿子拐走？”
虽然炎只有6岁，但身上已经浮现出帅哥的影子了。
长大后绝对是个有型个性又拽的大帅哥，这点毋庸置疑。
不知道到时候又是多少女孩的青春啊~
小落笑道：“如果有缘成为亲家，我一定会让炎对艾梦好！”
梦卡琪：“哈哈哈哈，我怎么突然有点期待他俩在一起了？”
有种磕cp前线的感觉。
这时，艾梦垂头丧气的走回来，坐在一块石头上，双手撑着小脸闷闷不乐。
小落走过去，蹲在她面前询问：“小梦梦，你怎么了？”
“落落姨姨，窝要怎么才能快点长大？”
“你要长那么快干嘛呀？”
“因为炎哥哥说，他不会跟小屁孩交盆咬~”
“你别理他！我带你去找另外两个小朋友跟你做朋友好不好？”
“不要，窝只想跟炎哥哥玩。”
梦卡琪听闻，扶额：完了完了，才几天啊就迷恋到这种地步了吗？别搞到最后成了单相思啊！
炎那小子，一看就是性子野，非常不好征服的家伙。
那种成天围着他转的女孩子，绝对入不了他的眼。
梦卡琪一把将女儿抱了起来，想分散她的注意力：“炎哥哥不跟你玩，你不知道找点其它事情做么？另外两个小朋友也很有趣的，是一对双胞胎哦。”
“什么似双胞胎？”
“就是两人从在麻麻肚子里的时候就一直在一起，生下来也是彼此最亲密的伙伴。”
“哇喔~”
艾梦立马露出星星眼，看得出来她很感兴趣。
“窝想去瞧瞧！”
“那走吧。”
小家伙用力的点头：“嗯！”
梦卡琪和小落带着她离开，艾梦趴在妈妈肩膀上，依依不舍的扫了一眼炎消失的方向。
心里莫名有些失落，但很快她就想到了妈妈刚说的双胞胎，便把视线收了回来，满心期待盯着前方看了。
另一边。
炎甩掉小跟屁虫后，找到一棵大树，就跳上树干睡大觉了，不知道睡了多久，突然什么东西砸在额头将他砸醒，那触感应该是石子。
估计是某国的王子，又来找他寻仇来了。
最近盘古城内好像有什么大活动，来了不少宾客。
炎立马揉着额头坐起来，凶神恶煞道：“找死啊？”
“怎么跟你爹说话的？”
艾斯双手插兜盯着树上的儿子。
“怎么是你啊臭老爸？”
“路过，刚好看见你，你一个人躲在树上干嘛呢？年纪轻轻的这么孤僻？不和小朋友们玩？”
“.........”
炎继续翘着二郎腿躺下：“你少管我，我就喜欢一个人待着。”
艾斯嘴角抽搐：“你是不是又皮痒了？”
小小年纪，怎么这么欠揍啊！
全是自己小时候的影子，看了就来气！
这次炎没有回应艾斯，扯了根树枝叼在嘴里，双手枕头，摇晃着二郎腿，完全把他的话当耳边风。
气得艾斯拳头都硬了，刚想给他一记火拳丢过去，关键时刻忍了下来。
儿子欠揍是欠揍了点，但好歹是亲生的，莫生气，亲生的，莫生气........
万一失手打死了，痛苦的还是他跟阿落！
安抚好自己，艾斯才呼了一口气，假装不经意道：“哎呀，路飞今天要来盘古城，我得去迎接一下。”
“什么？舅舅来了？”
炎听到路飞的名字，兴奋的撑着身子坐起。
“是啊，差不多都到了，要不要一起？”
“好.......”啊字还没说出来，炎又立马收回了笑容，酷酷道：“行啊，本少爷就勉为其难陪陪你呗。”
这才符合他在老爸面前的形象，不能表现的像个小屁孩一样开心。
艾斯：“.........”
果然是个臭屁的小鬼，还有两幅面孔呢。
他早就知道他这个儿子只有跟路飞玩的时候，才会表现出小孩子该有的样子。
笑容天真又灿烂，跟现在这副拽的要死的模样判若两人。
炎从树上跳了下来，双手插兜，特别的酷，说道：“走吧。”
“嗯。”
父子俩并排走着，艾斯扭头盯着炎发呆，才发现小家伙不知不觉都长这么高了，估计再过个10年都要赶上他了吧？
回想起他刚学会走路的样子，仿佛就在昨天。
那时候，儿子还会抱着他的腿撒娇，脸蛋肉嘟嘟，走起路来DuangDuang的，真的很可爱。
想着想着，艾斯便不自觉的伸出手揉了揉小鬼的头。
现在是可恶又可爱，还有点帅气。
炎的头微微一侧，躲开了老爸的大手，这个年纪的小孩都有些别扭，害羞也不会表现出来。
“别随便摸我头发！”
艾斯不但没收手，反而在他头顶上给了一拳：“你老爹摸你一下怎么了？叛逆的臭小鬼！”
这一拳差点让炎一头栽了下去，还好被他给稳住了，他凶巴巴的回头：“臭老爸，干嘛打我！”
“你说呢！”
“我怎么知道你是不是更年期到了？”
“你才更年期，你爹年轻着呢！”
“三十多岁的大叔了还年轻？你是不是对年轻有什么误解？”
“..........”
父子俩就这样吵了一路，他们的身影渐渐被夕阳拉长，朝着暖橙色的方向而去。

第360章 番外十 愉快的聚餐
接到路飞等人以后，小落便带着他们去了后花园。
那边已经准备好了丰富的美食，为他们接风洗尘。
乐乐和烟花两个小家伙在见到小落的那一刻，纷纷扑进她怀里求抱抱：“姑姑，抱抱，窝好想你呀~”
“窝也好想姑姑~”
乐乐和烟花是一对双胞胎，今年两岁。
乐乐是哥哥，烟花是妹妹。
路飞和女帝这俩夫妻，要么几年没动静，一怀孕就是一对龙凤胎，刚好凑出一个“好”字。
小落一手托着个小孩的屁股将他们抱在怀里，问道：“旅游好不好玩？”
两个小家伙点头如捣蒜：“嗯，好玩。”
“窝看见了大灰鱼，好大好大呀~”
乐乐一边说着，一边用手比划。
烟花也不甘示弱的说道：“还有大脑斧，一口就把粑粑脑袋咬住了，吓洗花花啦。”
说完小丫头还心有余悸的拍拍胸脯。
小落想了一下那个画面，确实是路飞能干出来的事！都当爸了还跟个小孩似的。
路飞在一旁叉着腰哈哈大笑：“花花别怕，爸爸可是很厉害的！”
他只是在跟老虎玩耍而已。
小落刚想说路飞怎么变得这么暖心了，还叫自己的女儿别怕，紧接着就听到他又吐槽了一句：“小孩还真是胆小耶。”
看起来有些头疼的样子。
小落给了他一个白眼：“你小时候不胆小吗？”
“难道忘了当年在丛林里被猛兽追赶的日子了？那时候都不止两岁了。”
“眼角还挂着泪，一边跑一边哭。”
路飞不服气：“我怎么可能会哭，那是你吧？小落小时候最爱哭了，非得让我天天带着你。”
“？？？”
小落无奈：“......又来。”
不是路飞在撒谎，是他真的这么觉得的。
有时候小落都怀疑她哥哥的记忆是不是被人篡改了，总是把自己的臭事记成别人的，就连艾斯也躺枪过。
梦卡琪被兄妹俩的话逗笑，她抱着艾梦走到小落身边，对着俩小家伙说道：“乐乐，花花，还记得干妈吗？”
他们歪着小脑袋，一脸疑惑的摇头：“你是谁呀？”
梦卡琪才想起来，上次见面，他俩才一岁，怎么可能记得她。
囧。
小落：“多见几次就记得了，乐乐花花叫干妈。”
“干妈~”
兄妹俩用小奶音很配合的喊道。
一年前路飞女帝带着孩子去霜月村找索隆和梦卡琪玩过，那时候艾梦生病，几天几夜都是迷迷糊糊的，怕传染给孩子，就没让三个小家伙见过面。
今天是他们第一次相遇。
艾梦很是兴奋：“麻麻，麻麻，他俩长得好像啊，跟落落阿姨和路飞干爹一样。”
梦卡琪：“因为你落落阿姨和路飞干爹也是双胞胎。”
“哇喔~为什么窝没有双胞胎？”
艾梦非常期待有个跟自己长得很像的男生：“麻麻，你快给窝生一个。”
梦卡琪有些为难：“这....恐怕得让你失望了。”
她哪还能倒回去生啊？
而且她身体不好，索隆也坚持不要二胎，连给艾梦生个弟弟或者妹妹都做不到。
-
很快，他们来到后花园。
萨博、龙、卡普等人早已在此等候。
小落将双胞胎放下，他们兴奋的奔向龙：“爷爷~”
中途被卡普拦了下来，全部抱在怀里：“让我看看我狗曾孙们长高没~”
他们这一出去旅游玩了四五个月。
可想死他了。
说是旅游，其实就是路飞闲不住，又扬帆起航冒险了一趟，中途遇见了不少曾经追梦时认识的伙伴。
现在大家基本上都稳定了下来，有各自的生活。
乐乐和烟花拼命挣扎：“放开窝！”
“曾祖父，窝不想和你玩。”
卡普跟没听见似的：“真是活泼可爱呢，跟炎那小子小时候一样！”
两岁，是最可爱的年纪，说话都说不圆，跑又跑不快，声音还奶，谁看谁喜欢。
梦卡琪也将艾梦放下，让她跟兄妹俩玩去了。
三个人开始爬在高大的卡普身上玩，扯他胡子，扒拉他头发。
慢慢地就玩开了，小脸上露出爽朗的笑容。
-
索隆老早就指导完剑术赶往后花园，花了整整一个小时都没到达目的地，最后还是守卫把他送过来的。
梦卡琪笑道：“又迷路了？我差点就要去接你了。”
“没有，我随便逛逛。”
打死他都不会承认自己迷路。
索隆转移话题：“今天带了一天臭丫头累不累？”
“还好，不累，她今天都没闯祸，神奇吧？”
“神奇！”索隆边说边喝了一口水，教了那么久的剑术，又晃了大半天，口渴。
梦卡琪凑过来，还没说话，索隆往另一边躲了躲：“我出了一身汗，你别靠太近。”
“有什么关系？我又不嫌弃。”
说着，她一把挽着索隆的胳膊：“再说了，你出了汗也没什么味道，哦，不，不对，有味道，越发的有男人味，男性荷尔蒙爆棚~”
身上的腹肌都更加明显了。
老婆说的这些话，让索隆老脸一红，心里明明乐开了花，但表现的很僵硬别扭：“这、这么多人呢。”
梦卡琪吐吐舌头：“他们没听见。”
龙尴尬的拿起酒杯：我要当做没听见吗？
卡普：年轻小夫妻哦！
萨博：.........
小落：我也不想偷听啊，奈何那些话自己钻进耳朵里的。
索隆看见众人不自在的反应就知道他们什么都听见了，这群人个个强的跟怪物似的，怎么可能听不见！
但梦卡琪不以为然，想着有正事要说：“亲爱的，我问你啊，万一哪天你家闺女被一个臭小子拐走了，结婚了，你会难过吗？”
她得提前给索隆打打预防针，要不然等会看见他女儿对炎的态度会受不了。
当父亲的不都是女儿奴吗？
谁知，索隆却说道：“有这种好事？她那样还嫁的出去？谁看上了就赶紧把她送过去吧。”
梦卡琪：“？？？”
这反应......怎么跟自己想的完全不一样？
看索隆的表情，对艾梦是完全不留恋啊。
说好的难分难舍的父女情呢？
梦卡琪嘟嘟嘴：“什么好事啊？你就不难过？”
索隆虚握着拳头，放在唇边轻咳一声，脸色微红道：“只要你在身边，我就不难过。”
“老公~！爱你~~！”
梦卡琪甜蜜的在索隆脸上吧唧一口。
她的老公，真是越来越会表达心意了！不像之前就是个闷骚的大直男！
突如其来的狗粮往嘴里塞，萨博被呛到。
他做错了什么啊，要来参加这种聚会。
其他人也纷纷看着索隆跟梦卡琪两人，被他们的互动逗笑。
看得出来，夫妻俩很恩爱。
梦卡琪突然意识到大家的目光，不好意思的挠挠脸坐的笔直。
索隆尴尬的转移话题：“那...那个路飞，你们这趟旅途都去了哪儿呢？”
“把我们以前的路线重新走了一遍！还去了一些没去过的地方，像海洋的尽头，有极光，可漂亮了。”
而且他发现跟老婆孩子环游世界的感觉与当年和伙伴的冒险是不一样的，各有各的快乐。
带着没有见过世面的孩子们，显得他很聪明！再也不是大家口中的傻船长了！
乐乐和烟花都夸他好厉害，什么都知道呢。
毕竟很多东西他曾经都经历过，科普张口就来，就算说错了，两个小家伙也不知道。
其实他大部分说的都不对哈哈哈哈。
所以有时候小落觉得她的侄子侄女有点傻傻的感觉，希望不要遗传到路飞的智商。
-
艾斯和炎是最后一个到的。
原本在和乐乐烟花玩耍的艾梦，在看见小男生那一刻，立马飞奔了过去，开心喊道：“炎哥哥！”
兄妹俩听闻，也立马跑上前：“炎多多~”
看着三个小家伙都朝着自己跑来，炎侧身躲开：“一边去。”
小孩子什么的，最烦人了。
可他们依旧追着他不放，非得围着他转，边转边喊他。
炎显得有些不耐烦，用小拇指掏掏耳朵。
艾斯不理解，儿子拽成这样，还有小朋友喜欢他呢？
什么时候收获了三个小迷弟小迷妹啊？
路飞伸手打招呼：“哟！艾斯！小炎！”
艾斯走到小落身边坐下，对着大家歉意道：“不好意思，来晚了。”
梦卡琪：“不晚不晚，我们也没到多久。”
聊聊天时间就过去了，真的好快。
炎绕过小孩们，在小落的另一边坐下，挨着路飞旁边，问道：“舅舅，你下次出去玩就不能带上我吗？”
“不是我不想，是小落不同意。”
他还想人多热闹呢。
但是路飞更怕惹妹妹生气。
小落不同意的事情，他是绝对不会做的。
炎：“你是她哥，她得听你的！”
刚说完，耳朵就被人揪成一团。
小落挑眉道：“你再说一遍？”
“....老妈松手！”
当着这么多的人面，他不要面子吗？
炎几下挣脱开：“不去就不去，等我长大，你休想再拦着我。”
“长大再说。”
艾斯：“我说你，怎么对大海有那么深的执念呢？”
“你不也一样吗？你当年的报纸我都看过了，还说我干什么？”
“那能一样吗？现在可没什么宝藏让你去寻。”
“啧，庸俗，是男人就得去冒一次险，征服世界，这跟宝藏没关系。”
艾斯：“.........”
有道理，无法反驳，因为他小时候也这样。
但：“你还需要征服什么世界，想和我老婆为敌吗？敢造反的话我肯定大义灭亲，第一个冲出来揍你！”
谁也别想欺负他的阿落，就算是亲儿子也不行！
炎无语，他哪敢造反。
先不说实力能不能超越老妈，即使超过了，他那么爱她，怎么舍得和她动手？
男生撇嘴，决定挫挫他爸的锐气：“妈，别的国王还能娶好几个老婆呢，你一个世界女王，怎么不多纳几个老公？独宠一人可不太好，怎么开枝散叶？”
艾斯：“？？？”
“！！！”
气得他差点掀桌，真是他的好大儿啊，有这样上赶着给自己多找几个后爹的吗？
“臭小子，你给我过来！”
艾斯起身去抓炎，炎提前跑开，躲在了龙的背后。
从小到大，外公最宠他，而他的臭老爸又有点怕外公的样子，所以这是他最大的靠山。
小落被逗得哈哈大笑，儿子不说，她都忘了当王的还有那种权利。
艾斯听闻老婆的笑声，顿时心慌的看着她，虽然一言没发，小落却看出了他的委屈，仿佛在说：你真有打算啊？
她连忙微笑对艾斯解释道：“放心吧，我这辈子只要你。”
但对方似乎对这个回答不满：“那下辈子呢？”
小落：“也只要你，生生世世都只要你。”
卡普：“这顿饭吃不下去了。”
这些年轻人说起情话来，一个比一个肉麻，听得他浑身鸡皮疙瘩。
当年他跟他老婆在一起的时候，哪说过这些啊？
萨博：“这水怎么是酸的？”
女帝：“好浪漫~，拿小本本记下来，下次也对老公这样说。”
路飞：“哈哈哈，我也要生生世世和小落当兄妹！”
乐乐：“窝要生伸伸洗洗和粑粑麻麻在一起。”
烟花结巴道：“窝窝窝....我也要伸伸洗洗。”
“.........”
龙拿起筷子：“吃饭吧。”
小孩子们各自回到自己的家长旁边，开始认真吃饭。
艾梦踩在凳子上，用手撑着桌子，想去拿远处的大龙虾，可是她手太短，根本摸不着。
索隆瞧见，二话不说就帮女儿拿过来放在她碟子里：“这么大，你吃的完吗？”
艾梦没有回答，拿着大龙虾就跳下凳子，绕过大半个长桌，去到对面的炎身边，甜甜笑着：“炎哥哥，给你吃。”
索隆：“.........”
他女儿....什么时候这么大方了？
梦卡琪凑过来：“惊讶吧，将来小炎很有可能是你女婿。”
她想着刚刚老公说那话，可能是没亲眼目睹过女儿突然对别的男生好，现在看见了肯定受不了。
索隆喝了一口酒，似乎从惊讶中缓了过来：“他们家，倒也是个好归宿。”
梦卡琪：“？？？”
这老公真是油盐不进啊？
炎看着小女孩递到他面前的大龙虾，轻轻推开：“你自己吃。”
小落：“人家给你你就拿着，别成天一副拒人千里之外的样子。”
“我......”炎刚想说什么，便扫见了老妈犀利的眼光，今天他要是不收下这只大龙虾，回家肯定得被扒了一层皮。
“谢谢。”
炎伸手接过。
艾梦笑的眉眼弯弯：“不客气，那窝们现在是不是好盆咬了？”
“不是。”
小落举起拳头。
炎立马开口：“是。”
“那就好，窝可是很喜欢炎哥哥的。”
说完，艾梦蹦蹦跳跳的回到了爸妈身边。
听见小丫头说喜欢他，炎心里有种奇怪的感觉，他都表现的这么差劲了还有人喜欢他？
那丫头............该不会脑子有问题吧？
-
后来，大家在一起吃吃喝喝，聊着家常，在愉快的氛围中，度过了一场美妙的夜晚。

第361章 番外十一 大结局
某日，小落去推进城探望长胡须，炎非要跟着去。
可能是整日穿梭在盘古城和炎城太无聊了吧。
这样想着，小落便没有多加阻拦，随他去了。
并且叮嘱道：“记得乖乖跟着我，别到处乱跑，小心被里面的犯人和狼群伤到。”
“深海监狱还有狼？”
“那当然，可凶猛了，你当心点。”
“知道了。”
母子俩一前一后的走着。
炎双手放在后脑勺上，东瞧瞧西望望，这是他第一次来推进城，跟他想象中的监狱不太一样，环境更加的恶劣，阴森可怕。
看得他心里发毛，却强装镇定。
在去看望长胡须之前，小落先去看了另一个人。
她站在牢房前，说道：“哟巴基，好久不见~”
正在打盹的巴基听闻，立马坐了起来：“是你！！”
这里的铁门是用海楼石做的，平常犯人要是被关在里面，不需要带手铐，但巴基是个例外。
因为铁门根本无法关住拥有四分五裂果实的他，他可以把自己的身体分成一小块一小块从缝隙中穿出来。
所以得给他手上脚上铐着海楼石的链子。
这样一旦触碰到海楼石，他就不能使用分裂能力了。
小落微笑道：“最近还好吗？”
“你说呢？你要不要试试在深海监狱里被关7年的滋味！”
“早知如此，何必当初？”
“臭丫......不，落姐，我错了，放我出去吧，我一定洗心革面重头做人！三皇还需要我呢~”
“早就不需要了，你的位置已经被人取代。”
“谁？”
“特拉法尔加·罗，他可是相当的配合我们海革军的，现在在大海上混的风生水起。”
“居然是他！”
当年和自己争夺人造果实的男人！
“落姐，给我个机会，我再也不敢了，再也不做违法的事情了，放我出去吧。”
“你的罪行被判了10年，还有3年，一天也不能少，看见你变化这么大，我还是挺欣慰的，加油，继续改造。”
说完，小落便带着儿子离开了。
任凭巴基在后面喊，都没有回头。
走远后，炎问道：“那就是小丑巴基啊？他有什么能力当上三皇？”
之前看报纸的时候觉得他很厉害，可刚刚见了他本人，就他求饶认错的速度，哪像个厉害的家伙？一点男子气概都没有。
小落答道：“运气。”
“哈？”
听得炎云里雾里的，运气还能当做实力啊？
后来母子俩一起去见了长胡须，炎从两人的对话中了解了很多事情，让他对那些故事很是着迷，仿佛有种人生找到了方向的感觉。
既然这个世界已经是他妈妈的天下了，为何自己不能去外太空闯一闯？
从那以后，炎便把去外面的世界当成目标，提高能力的同时，还要想办法解决没有空气怎么呼吸的问题。
说到这个，他想到了一个人，贝加庞克。
他居然发明出了飞机那种能在天空翱翔的玩意儿，说不定技术成熟以后可以靠着它飞出去呢？
一切都是有可能的。
确定目标以后，炎再也没有时间到处捣乱了，相反，他“改邪归正”，刻苦修行，还让卡普使出浑身解数磨练他。
并且每天都非常积极的配合。
刚开始，因为高强度的训练，身体承受不了，但他的坚持很快打破了一个6岁孩子的极限。
卡普都震惊了。
瞧着炎哥哥越发的厉害，另外三个小家伙也想加入。
主要目的还是想跟他一起玩。
这画面简直就是卡普梦寐以求的场景：“看来大家最近觉悟都很高啊~”
他便带着四个小家伙日复一日的修行。
经过长期的相处，几个人的关系越来越好。
很快，半年过去，索隆在盘古城的剑术指导完成，准备带着老婆孩子回霜月村了，他们即将面临分离。
某天，四个人脑袋对着脑袋，躺成了一朵盛开的花瓣形状。
炎问道：“你们想去天空之外看看吗？”
艾梦：“天空之外也有白云吗？白云是不是跟棉花糖一样甜？”
“去了才知道。”
烟花：“炎哥哥去哪儿窝就去哪儿。”
乐乐：“窝也是。”
艾梦：“那窝也去，窝不想和你们分开。”
炎：“去那里不是件容易的事情，我们必须得强大起来，变得比爸妈还要强，才有可能冲出去，你们做的到吗？”
烟花惊讶道：“粑粑很厉害的，窝不行。”
在她心里，路飞是超级强大的存在，无所不能，她怎么可能超越粑粑呢？
乐乐：“笨咧，长大就行了，现在不行是因为窝们还是小盆咬啊~”
艾梦：“没问题，回去以后窝就让粑粑教窝学大刀。”
索隆耍刀的时候艾梦见过很多次，每次都被震撼到，要是通通学过来，她将来一定也很厉害。
炎：“一言为定，即使我们分开了，也要努力变强。”
另外三个小家伙认真的点头：“嗯！”
“从今天起，你们就是我炎帝冒险团的成员了，你们愿不愿意加入？”
“愿意！”
“那好，12年后我们准时出发。”
就这样，新的冒险，开始在孩子们心中萌芽。
接下来，他们便为了他们的梦想各自努力着。
直到约定的那一天到来。
-
【小剧场1：各论各的】
自从艾斯和小落结婚以后，路飞天天缠着他让他叫哥哥。
“叫嘛叫嘛，你可是我妹夫诶。”
小落坏笑道：“按道理说，艾斯是应该跟着我一起叫你哥哥，可我既然成为了他的妻子，也理应跟着他叫，既然你是艾斯的结拜弟弟，那么也算是我的弟弟了。”
“臭弟弟，叫嫂嫂~”
路飞：“什么啊？我怎么又成弟弟了？”
这些话简直把他给绕晕。
艾斯听了老婆的话，恍然大悟：“我怎么没想到？路飞，我是你大哥，还不快来叫你大嫂！”
“又是大！我才是大的！我不同意！”
很快路飞想了个折中的办法：“要不咱俩各论各的，我叫你哥，你叫我哥。”
反正这声哥哥，他听定了。
路过的马尔科吐槽道：“你们这关系可真够乱的。”
【小剧场2：日落】
凌晨四点，闹钟响起。
小落兴奋的爬起来，摇了摇身边的艾斯：“老公，我们去看日出吧！听说山上的日出可漂亮了。”
“什么日出啊，我只喜欢日落。”
“？？？”
“你喜欢日落？我怎么不知道？”
艾斯一个翻身把小落压到身下，将吊带睡裙的肩带扯开：“现在知道了？”
小落：“..........”
她瞬间秒懂过来，脸红心跳：“你你你、你什么时候成老司机了啊你？”
“老婆，我们都结婚7年了。”
他早就不是当年那个一根筋的大直男了，如今有啥不懂的？
不过这些让人秒懂的话呢，他只说给小落听，平时和兄弟们在一起都从来不开簧腔。
“我就纳闷了，都7年了，你没有七年之痒吗？怎么还跟刚结婚的时候一样....那么强.........”
“没办法，你的吸引力对我来说实在太大了。”
“.........”
小落推了推他：“可我想去看日出，再耽误下去就错过时间了。”
艾斯起身：“那走吧。”
什么都没有老婆开心重要。
小落从身后抱住艾斯：“老公真好。”
艾斯顺势将她背在背上：“那让你的好老公背你去洗漱吧~”
说着加快脚步跑了起来。
小落被他逗得乐呵呵的：“讨厌啦~，别把我摔着了~”
“摔死我自己都不会伤到老婆大人一根汗毛。”
“哈哈哈哈哈。”
另外一个房间的炎，在睡梦中被活生生的吵醒：“..........”
这夫妻俩大半夜又发什么癫？还让不让人睡了？
最后，他干脆用被子蒙着头。
反正爸妈有啥好玩的事情，从来都不会喊上他。
快乐是他们的，与他无关。
虽然嘴上对二人的行为非常不满，但内心深处，炎还是很爱很爱他们的。
不过，他们有多爱他就不知道了。
应该也不少吧........
-本文完-
虽然原著中艾斯的结局不尽人意，但我相信总有个平行时空，他会和他的阿落一直幸福生活在一起。
祝愿他们幸福。
也祝愿大家收获幸福。?本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。